Chương 675: Thái tử quyết định (1)- Thái tử điện hạ, nhất định phải làm chủ cho ta, giết chết người kia, báothù rửa hận cho ta!Bên trong gian phòng đóng kín, một nữ nhân hoàn toàn thay đổi, toànthân sưng phù, quỳ trên mặt đất, lên tiếng gào thét.Chính là thái tử phi Lâm Lung bị điên cuồng đánh một trận, sau đó lại bịrơi tới nửa chết nửa sống.Thời khắc này, nàng dùng thuốc chữa thương, khôi phục một ít, nhưngkhắp người vẫn sưng phù, bẩn xấu không chịu nổi.Phía trước nàng, một người thanh niên đang ngồi, dáng vẻ ba mươi bốn,ba mươi lăm tuổi, trên mặt góc cạnh rõ ràng như đao, cương nghị,thường xuyên có thể thấy được vẻ uy nghiêm lộ ra, thân ở chức vị cao.Đó chính là thái tử điện hạ của Hiên Viên vương quốc, Đinh Mục!- Báo thù?Bốp!Một cước đạp qua, Đinh Mục tức giận, sắc mặt đỏ lên, thân thể run rẩy:- Nàng có biết mình rốt cuộc đắc tội với người nào không? Còn dámnhắc tới báo thù với ta?Thời điểm Lâm Lung rời khỏi hành cung thái tử, hắn vừa vặn không ởđó. Khi trở về nghe được tin tức lại chạy qua, muốn xem thử rốt cuộc cóchuyện gì xảy ra. Không nghĩ tới, vẫn tới muộn!Biết nữ nhân của mình bị đánh nửa chết nửa sống, hắn vẫn không lỗmãng tìm vị Trương sư kia gây phiền phức, mà là phái người hỏi thămmột chút. Không hỏi thăm còn tốt. Sau khi nghe ngóng, hắn thiếu chútnữa thì lập tức hù chết.Thiên tài danh sư liên tiếp phá vô số kỷ lục, còn có một lão sư sâu khônglường được...Lâm gia các ngươi đắc tội người nào không được? Không cần đắc tội lợihại như vậy!Báo thù? Báo thù thế nào đây?Chuyện Tô sư, Lăng sư tới Danh Sư Đường, người biết không nhiều lắm,cũng là danh sư chính thức, thăm dò không ra. Mà trước đây LươngThanh Mệnh không phải là đối thủ, sự thực bày ra ở đó.Một tiếng quát khiến cho cường giả Chí Tôn hậu kỳ và Kim Lân thú tiachớp mất đi năng lực phản kháng, nhấc mọi người lên ném ra, thực lựcmạnh mẽ, thủ đoạn ngoan độc. Cho dù toàn bộ Hiên Viên vương quốccộng lại, cũng không chống đỡ nổi!Thật muốn báo thù cho nàng, không phải là toàn bộ vương quốc cũngchôn vùi vào trong sao?Đùa gì thế!- Ta đương nhiên biết hắn là ai. Danh sư nhị tinh của Danh Sư Đường.Phía sau còn có một vị sư phụ hư hư thực thực danh sư tứ tinh!Bị đạp ngã trên mặt đất, Lâm Lung vẫn không sốt ruột, mà cười lạnhnhìn qua.Thái tử cũng biết, nàng khôi phục lại, tự nhiên cũng nghe.- Biết còn nói thừa? Danh sư tứ tinh, tệ nhất cũng phải đạt được HóaPhàm cảnh. Loại cường giả này, đừng nói Hiên Viên vương quốc, cho dùở liên minh vạn quốc, cũng là nhân vật lớn, chúng ta không thể đắc tộiđược!Bàn tay vẫy một cái, Đinh Mục đưa ra quyết định:- Được rồi, chuyện này đến đây thì dừng. Sau đó đừng nhắc lại nữa!- Đừng đưa ra quyết định sớm như vậy!Lâm Lung đứng dậy:- Điện hạ cũng biết vì sao Lâm gia ta và vị Trương Huyền này chọc rathù hận?- Không phải nàng giết toàn gia học sinh của hắn, mới dẫn tới phiềnphức hay sao?Đinh Mục nhướng mày.- Là ta phái người giết toàn gia Cù Trùng. Nhưng điện hạ có biết vì saolàm như vậy hay không?Lâm Lung nói.Đinh Mục nhướng mày.Chuyện này, hắn thực sự không biết.Bên ngoài có lời đồn là bởi vì tỷ tỷ của Cù Trùng, cùng Lâm Lang gây ramâu thuẫn. Theo hắn thấy, sợ rằng không đơn giản như vậy.Lâm Lung tuy rằng bao che khuyết điểm, không có khả năng là mộtngười thấy được việc lớn. Bằng không, làm thái tử của Hiên Viên vươngquốc, hắn cũng không có khả năng để ý.Bình thường tiếp xúc, không tính là lỗ mãng. Thế nào lần này lại bấtchấp sự tình khó có thể xử lý, trực tiếp động thủ?Chẳng lẽ có ẩn tình gì?Hắn không nhịn được nhìn qua.- Điện hạ một lòng muốn bái nhập Lưu Vân Tông, ta vẫn nhớ ở tronglòng... Thật ra, nếu thật sự muốn thành công, vị Cù Trùng này, chính làmấu chốt trong mấu chốt!Lâm Lung khẽ nói.- A?Đinh Mục sửng sốt.Hiên Viên vương quốc mặc dù thuộc về liên minh vạn quốc, nhưng nếunói xung quanh thế lực mạnh nhất, không ngoài Lưu Vân Tông này!Duy trì liên tục bảy mươi bảy lần thi đấu danh sư, 36 lần quán quân đềuôm vào lòng. Số lượng vượt quá phân nửa, đủ thấy sự cường đại.Liên minh vạn quốc thành tích tốt nhất, cũng mới là thứ hai mươi ba, thứnăm đếm ngược mà thôi.Đinh Mục là thái tử Hiên Viên vương quốc, nhất định kế thừa vị trí quốcvương. Nhưng dã tâm của hắn không giới hạn ở trong này, mà là thiênđịa rộng lớn hơn. Hắn sớm đã muốn bái nhập môn hạ Lưu Vân Tông, chỉlà vẫn không có cơ hội!Một khi thành công, nhận được bồi dưỡng, nhất định có thể một lần baylên trời, thành tựu Hóa Phàm, thậm chí đạt được cấp bậc cao hơn, cũngkhông phải là mộng tưởng.Chỉ có điều khởi điểm của Lưu Vân Tông rất cao, muốn đi vào, làm gìcó được dễ dàng như vậy. Hơn nữa hắn thuộc về thái tử thế lực vươngquốc lân cận, không có người đắc lực đề cử, gần như là không có khảnăng.- Cù gia này, thoạt nhìn là một gia tộc tàn bại không ra gì, nhưng hàngvạn năm trước, lại đặc biệt lợi hại! Nhất là tiên tổ bọn họ, từng ở tronglúc vô ý đã cứu được Mẫn Thánh một cái mạng!Lâm Lung nói.- Mẫn Thánh? Nàng nói là... một trong bảy mươi hai thánh Khổng Môn...Mẫn Thánh Mẫn sư sao?Đồng tử co lại, Đinh Mục hít thở dồn dập.------oOo------Chương 676: Thái tử quyết định (2)Khổng sư được biết có ba nghìn đệ tử. Lợi hại nhất, được gọi là bảymươi hai thánh. Mẫn Thánh là một trong số đó, tham dự qua sáng tạoDanh Sư Đường, thuộc về một trong những người sáng lập.Trong lúc vô ý đã cứu hắn một mạng?Cù gia này cũng thật lợi hại?- Không sai! Chính vì vậy, bọn họ nhận được thư trả lời do Khổng sư tựtay viết, do đó được tôn làm chí bảo, lưu truyền qua các đời cho tới nay.Lâm Lung nhìn qua:- Thư trả lời do Khổng sư tự tay viết lưu lại, cho dù chỉ có không nhiềuchữ viết lắm, giá trị to lớn. Không cần ta nói, điện hạ nói vậy cũng có thểhiểu rõ! Nếu như nhận được thứ này vào tay, đưa cho tông chủ Lưu VânTông, đừng nói một đệ tử nội môn, cho dù chân truyền, thậm chí đổi tớimột vị trí trưởng lão, chỉ sợ cũng không phải là vấn đề!- Điều này...Đinh Mục chấn động, toàn thân cứng đờ.Khổng sư, lão sư thiên hạ.Người đứng đầu vạn cổ cho tới nay.Chữ do hắn tự tay viết, chứa đựng đạo lý của thiên địa, đã sớm được họcsinh cất kỹ, không có lộ ra bên ngoài.Bộ dạng bút tích thực sự của Khổng sư, lấy ra đưa cho danh sư lục tinh,đối phương sợ rằng cũng sẽ cao hứng thu hắn làm chân truyền...Quá trân quý!Đừng nói liên minh vạn quốc, cho dù lại thêm hai mươi sáu chỗ thế lựctương đồng xung quanh, có thể có hay không cũng còn khó nói... Cù gialại có!Điều này...Hít thở dồn dập, toàn thân Đinh Mục cũng có chút miệng khô lưỡi khô.- Hai năm trước, giết chết Cù gia, nếu ra tay, đương nhiên phải lôi đìnhvạn quân, một lần hành động tiêu diệt, làm sao có thể còn cố ý lưu lạimột cái đuôi không giết chết?Lâm Lung hừ lạnh:- Người này cho rằng ẩn nấp ở trong Thiên Vũ học viện, đổi tên thànhLộ Trùng sẽ không người nào biết. Đùa gì thế! Nếu thật sự muốn tìmđược, có chuột tìm dấu vết, đừng nói không thay hình đổi dạng, cho dùngụy trang thân phận, cũng đều có thể điều tra tất cả rõ ràng!Lộ Trùng ẩn nấp ở Thiên Vũ học viện, ru rú trong nhà, vốn tưởng rằng làLâm gia không phát hiện. Hóa ra bọn họ đã sớm biết được, chỉ là khôngcó động thủ mà thôi.Dù sao, có loại đáng sợ như chuột tìm dấu vết, biết mùi, lại có thể tìmtới.Nếu như ngay cả một hài tử mười mấy tuổi Bì Cốt cảnh cũng chưa đạttới còn không bắt được, Lâm gia cũng không có khả năng xưng bávương thành nhiều năm như vậy.- Người của Cù gia, xương rất cứng, thẩm vấn thế nào cũng không cócách nào biết được thứ này đang ở đâu. Cho nên, ta liền cố ý để lại ngườisống, chờ bản thân hắn đi tìm.Ánh mắt lóe lên, Lâm Lung nói:- Ai biết người này, cũng nhẫn nhịn được, hơn hai năm qua, vẫn khôngnhúc nhích. Ban đầu, nếu hắn không hành động, chúng ta cũng muốnđộng thủ, bắt tới cố gắng điều tra. Ai biết người này nhận được một lãosư tốt, nguyện ý thay hắn ra mặt...Nói đến đây, Lâm Lung xiết chặt nắm đấm, trên mặt đầy căm hận.Tuy rằng gả xa tới Hiên Viên vương quốc, không thường trở về, Lâm giaphát sinh chuyện, nàng vẫn rất rõ ràng.Chính vì vậy, nàng mới đặc biệt tốn giá trị lớn xây dựng tường đưa tin.Chỉ là không nghĩ tới, tường này phát huy tác dụng, không phải bởi vìtìm đến một bản chép tay lưu truyền xuống, mà là tin tức Lâm gia bịngười xóa bỏ.- Lão sư tốt? Ta thấy không nhất định! Có thể vị Trương Huyền này sớmbiết được chuyện bản viết tay của Khổng sư. Bằng không, một đệ tử màthôi. Có cần để cho hắn một danh sư nhị tinh Tông Sư đỉnh phong, đắctội Hiên Viên vương quốc và Lâm gia giống như mặt trời ban trưa haykhông?Lương Thanh Mệnh ở một bên, nói chen vào.Hắn là thân tín của thái tử điện hạ, tin tưởng sâu không nghi ngờ. Bởivậy, chuyện cơ mật như thế, cũng không giấu diếm.- Không sai, nhất định là vì nguyên nhân này. Bằng không, cho dù hắn cóDương sư làm chỗ dựa vững chắc, cũng không có khả năng vô duyên vôcớ đi đắc tội chúng ta, không để ý tới uy nghiêm của Hiên Viên vươngquốc!Lâm Lung gào thét, hàm răng cắn đến “ken két” vang dội.Không phải nguyên nhân này, nàng thật sự không nghĩ ra, một danh sưnhị tinh tiền đồ vô lượng, làm gì vì một học sinh mới nhận thức mấyngày, không tiếc cùng Lâm gia khai chiến, thậm chí ngay cả nàng vị tháitử phi của Hiên Viên vương quốc này, đều điên cuồng đánh một trận.- Được rồi. Bây giờ không phải là thời điểm thảo luận về động cơ củaTrương Huyền!Đinh Mục xua tay cắt ngang lời hai người thảo luận, mắt cũng có chútửng đỏ:- Nếu như tin tức là thật, Khổng sư tự tay viết thư, đừng nói đắc tội mộtthiên tài danh sư, cho dù đắc tội liên minh vạn quốc cũng đáng giá!Liên minh vạn quốc khống chế vạn nước, là rất cường đại. Nhưng ởtrong hai mươi sáu thế lực lớn xung quanh, chỉ có thể xếp vị trí cuốicùng.Tin tức là thật, chỉ cần cướp được đồ vào trong tay, là có thể thành côngnịnh bợ tới Lưu Vân Tông, thậm chí thế lực càng cao hơn. Bởi vì vậyđắc tội liên minh vạn quốc, cũng tuyệt đối là kiếm lời lớn.- Đúng vậy, điện hạ, ngài phải nhanh đưa ra quyết định một chút. Ta đãphái người nghe được, Trương Huyền này quyết định rời khỏi Thiên Vũvương thành, đã cùng mọi người của Danh Sư Đường từ biệt. Sáng sớmhôm nay hắn liền đi về phía Thiên Vũ sơn mạch. Liên minh vạn quốc ởphía nam, hắn đi tây nam. Ta đoán không sai, hẳn là muốn đi tìm mónbảo vật này. Một khi để cho bọn họ nhận được, thuận lợi đưa đến liênminh, còn muốn đoạt lại, sẽ không dễ dàng như vậy!Lâm Lung vội hỏi.Nàng cũng không phải là hạng người lỗ mãng. Trước đó đơn giản là nhìnthấy được tình cảnh bi thảm của phụ thân, đệ đệ ở trước mặt, do đó mấtđi sự đúng mực, bị điên cuồng đánh một trận, tỉnh ngộ lại, sớm đã làm ranhiều lần chuẩn bị.- Đến liên minh, còn muốn cướp được vào tay, quả thật không thể nào.Chỉ là...Đinh Mục nhăn mày lại:- Vị lão sư kia của hắn, và hai lão nhân bên cạnh...Hắn lo lắng không phải là Trương Huyền, mà là vị lão sư kia, và “TiểuTô” đã đánh cho Lương Thanh Mệnh bị thương.Cường giả Hóa Phàm Cảnh trấn thủ, đừng nói cướp giật, sợ rằng vừa tiếntới gần, sẽ bị lập tức đánh chết.- Yên tâm đi, điện hạ. Người của ta đặc biệt thấy rõ, lão nhân gọi là TiểuTô và một người khác, ngày hôm qua đã rời khỏi đây. Sáng sớm lúcTrương Huyền đi, Dương sư cũng không đi theo. Hắn chỉ dẫn theo mấyhọc sinh và tùy tùng!Lâm Lung nói.Tô sư, Lăng sư rời đi, không giấu diếm, không ít người đều biết, khôngkhó hỏi thăm.Sáng nay, đám người Trương Huyền cưỡi một con Thiết Xỉ Khiếu Thiênthú cực lớn rời khỏi, Khương đường chủ tự mình đưa tiễn, Dương sưkhông có ở trong đó, cũng có không ít người nhìn thấy được.- Không theo? Tốt lắm... Thiên Vũ sơn mạch man thú rất nhiều. Mộtđám người ngay cả Chí Tôn cũng chưa từng đạt được, chết ở bên trong,chỉ cần xử lý thoả đáng, nói vậy... không ai sẽ biết nguyên nhân!Đinh Mục đứng dậy, trong mắt lóe lên một sự tàn nhẫn.- Cứ quyết định như vậy, giết!------oOo------Chương 677: Tìm được chỗ ở cũ (1)- Sao nàng lại tới đây?Nhìn nữ tử trước mắt, Trương Huyền bất đắc dĩ một hồi.Nhận lấy thân truyền, chuyện của Thiên Vũ vương quốc cũng xử lý gầnxong, triệu hoán Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú qua, không có dừng lại quálâu, hắn trực tiếp rời đi.Lưu sư, Lục Tầm biết bản lĩnh của bản thân, ở Thiên Vũ vương quốc, cóvương thất, Danh Sư Đường chăm sóc, còn có thể tiến bước nhanh mộtchút. Đến liên minh vạn quốc, bị người ăn cũng không biết chuyện gìxảy ra. Bọn họ chủ động ở lại.Chỉ có Tôn Cường ồn ào muốn đi theo Dương sư. Hắn rất sợ lộ ra, khôngthể làm gì khác hơn là giống như trước đây, dẫn theo ở bên cạnh.Từ khi đến Thiên Vũ vương thành rồi rời khỏi, vừa lúc mười ngày. Tu vitừ Thông Huyền cảnh đỉnh phong thuận lợi đạt tới Tông Sư đỉnh phong,thân thể còn nắm giữ lực lượng Chí Tôn sơ kỳ.Học sinh cũng có thêm một người, Lộ Trùng.Về phần chức nghiệp đặc biệt, sát hạch danh sư nhị tinh thành công, huyhiệu thi họa sư tam tinh ngày hôm qua đã được đưa tới.Bởi vì tu vi không đủ, y sư, luyện đan sư tạm thời không có cách nào cóđược cấp bậc cao hơn, nhưng cũng lấy được hai huy hiệu tam tinh.Nghề nghiệp của hắn cũng lại biến thành: Danh sư nhị tinh, luyện đan sưtam tinh, y sư tam tinh, thi họa sư tam tinh, thuần thú sư nhị tinh.Thu hoạch khá phong phú.Chức nghiệp và vinh dự người khác cả đời cũng không lấy được, trongvòng mười ngày hắn lại lấy được, lưu lại vô số thán phục và bội phục.- Ta cũng muốn xem thử thi đấu danh sư ở liên minh vạn quốc. Khôngthể dẫn ta theo sao?Mạc Vũ thở phì phò nhìn người thanh niên trước mắt.Người nào vậy!Cho dù phát triển quan hệ không sâu hơn, chí ít cũng là bằng hữu!Muốn đi liên minh vạn quốc tham gia thi đấu danh sư, không nói mộttiếng thì cũng thôi.Nhưng xoay người rời đi, thông báo cũng chưa từng thông báo, quákhông có suy nghĩ!May mà sớm có sự chuẩn bị, cưỡi Thanh Ưng thú đuổi theo. Nếu không,khẳng định sớm đã không thấy tăm hơi.(Mạc Vũ là danh sư, hỏi thăm thi đấu danh sư, và chuyện của đám ngườiTô sư, không tính là quá khó khăn.)- Được rồi, dẫn...Trương Huyền bất đắc dĩ.Dù sao gian phòng trên lưng Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú cũng đủ lớn. Sáuhọc sinh, Tôn Cường, lại thêm Mạc Vũ ngồi vào, cũng không có vẻ chậtchội.Mặc kệ Mạc Vũ đang thở phì phò, Trương Huyền đứng ở bên cửa sổ,nhìn ra ngoài. Mây trắng nối liền cùng một chỗ, giống như cánh đồngtuyết mênh mông vô bờ, sơn mạch xanh tươi vây quanh trong đó, khiếnphạm vi tầm nhìn của người ta mở rộng, tinh thần sảng khoái.- Lão sư...Lộ Trùng đi tới trước mặt:- Tổ tiên chúng ta, trước đây vì đề phòng hậu bối chẳng ra gì, để bảnchép tay rơi vào tay người khác, đặc biệt để nó ở nhà cũ tại Thiên Vũ sơnmạch. Ta cũng nghe phụ thân thuận miệng đề cập qua một câu, biết đạikhái phạm vi. Cụ thể ở đâu, cũng không rõ lắm!- Tìm thử xem đi!Đây là căn nguyên khiến gia tộc Lộ Trùng gặp phải tai họa, có thể tìmđược tất nhiên là hay nhất.- Lão sư, đại khái lại ở phạm vi này!Nửa ngày sau, Lộ Trùng chỉ tay.- Phạm vi này thật lớn, đi nơi nào tìm?Từ trên lưng Khiếu Thiên thú xuống, nhìn quanh một vòng, Triệu Nhãkhông nhịn được nói.Trước mắt là một sơn cốc cực lớn. Xung quanh thế núi lên xuống, liêntục không dừng. Xung quanh còn có cây cối cao lớn xanh ngắt. Đừng nóitìm chỗ ở cũ gì đó, ngay cả một bóng quỷ cũng không nhìn thấy được.Chủ yếu hơn chính là, ở đây man thú hoành hành. Không tìm đượcphương vị chính xác, nếu chẳng may xông đến sào huyệt của man thú,chết cũng không biết chết như thế nào.- Ta... cũng không biết!Lộ Trùng gãi đầu, vẻ mặt xấu hổ.Hắn chỉ là nghe trưởng bối nói qua phạm vi đại thể, chưa từng đi qua,cũng không biết được rõ ràng.- Sơn mạch rộng lớn như vậy, tìm chỗ ở cũ cái gì cũng không biết đượcrõ ràng... Một năm cũng không tìm được!Mạc Vũ cũng lắc đầu.Nàng chỉ biết là Lộ Trùng trước khi đi liên minh vạn quốc trước, muốnvề chỗ ở cũ tìm một món đồ, cũng không biết là vật gì.Nhưng phạm vi trước mắt này cũng thật sự quá lớn.Sơn mạch rộng lớn, cây cối bao phủ. Lại nói, khả năng còn có trận phápche giấu... Làm sao tìm được?- Lão sư...Mọi người thấy một vòng cũng không có bất kỳ biện pháp nào, khôngthể làm gì khác hơn là đưa mắt tập trung ở trên người Trương Huyền.- Cái này...Trương Huyền cũng gãi đầu:- Nhìn ta cũng vô dụng, ta chưa từng qua chỗ ở cũ của gia tộc bọn họ,càng không biết ở đâu...Nói được phân nửa, đột nhiên ánh mắt hắn nhất thời sáng lên:- Đúng rồi, ta nghĩ đến một phương pháp, tuyệt đối đáng tin. Không cóbất kỳ vấn đề gì!- Có biện pháp?Tất cả mọi người đều sửng sốt, hai mắt sáng lên nhìn qua.Mạc Vũ cũng rất hiếu kỳ.Chỗ ở cũ của gia tộc Lộ Trùng, ngay cả đương sự cũng không biết, hắncó biện pháp nào?Nàng đang thấy kỳ quái, đã thấy người thanh niên trước mắt lấy ra mộtquyển sách trắng, tiện tay vẽ một sơ đồ phương hướng, không ngừngchuyển động thân thể, trong miệng lẩm bẩm vài từ:- Chỗ ở cũ của gia tộc Lộ Trùng ở hướng này... Ở hướng này... Hướngnày...- ...Đám người Mạc Vũ, Triệu Nhã thoáng lảo đảo.Vốn tưởng rằng sẽ có phương pháp đáng tin gì. Nhìn thấy được điều này,bọn họ cũng thiếu chút nữa thì lập tức ngất đi.Cầm một quyển sách quỷ quái, tùy tiện vẽ một bức tranh, lại xác địnhphương hướng, còn đáng tin, nhất định có thể tìm được... Không cần tựtin như vậy chứ?Lừa gạt người, cũng cần chuẩn bị cho tốt một chút. Đây cũng quá miễncưỡng!- Được, lại hướng này!Dạo qua một vòng, Trương Huyền thực sự đưa ra quyết định, chỉ về phíatrước.- ...Mạc Vũ lại thoáng lảo đảo một cái.Có đôi khi nàng cảm thấy vị Trương Sư này thiên tư vô song, thế nào lúcnày lại cảm thấy làm bậy như thế?- Phương pháp này của ngươi... thật sự có thể xác nhận phương hướng?Thật sự không nhịn được, nàng hỏi lên.- Đương nhiên!Trương Huyền gật đầu, gương mặt nghiêm lại:- Phương pháp này của ta dính dáng thiên địa ngôi sao, sơn xuyên đạitrạch, kết hợp với cảm ngộ trong lòng đối với thiên địa. Bảo tàng cũng cóthể tìm tới, đừng nói là phương hướng!------oOo------Chương 678: Tìm được chỗ ở cũ (2)Thiên Đạo Đồ Thư Quán có thể xác định sai lầm. Không tìm đượcphương hướng cũng không cần lo. Chỉ cần viết ra, trong lòng mặc niệm,là có thể phán đoán ra chỗ thiếu hụt, tìm được vị trí chính xác nhất.Chỉ có điều, chuyện này không thể nói ra được.- Thiên địa ngôi sao? Sơn xuyên đại trạch?- Cảm ngộ đối với thiên địa?Mọi người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi.Cầm cuốn sách nát, tùy tiện vẽ một phương hướng, đi một vòng lại dínhdáng tới những thứ này? Ngươi dám lại kéo thêm một ít nữa sao?- Thôi đi. Dù sao cũng không tìm được phương hướng, nghe theo hắn!Mạc Vũ cảm giác táo bón một hồi.Thế nào liền theo qua. Nàng thật sự nghi ngờ đi tiếp như vậy, có thể đilạc, lại cũng tìm không được đường về hay không.Dọc theo phương hướng vạch ra, tiến về phía trước. Một khi đi tới điểmcuối, hoặc nhận không ra phương hướng mới, Trương Huyền liền lấy raquyển sách xoay quanh một vòng. Một lúc lâu sau, bọn họ đi tới một khenúi không lớn.- Chính là chỗ này!Hắn chỉ về phía trước.Theo đó nhìn lại, tất cả mọi người đều sửng sốt.Chỉ thấy cách đó không xa trong màu xanh ngắt, quả nhiên lộ ra nóc củamấy gian nhà đá, hình như ẩn nấp ở trong trận pháp nào đó, như ẩn nhưhiện, có chút mơ hồ.- Chính là nơi này. Giống hệt với lời phụ thân nói với ta như đúc...Ánh mắt Lộ Trùng nhất thời sáng lên, thốt ra.- Điều này...Thấy hắn xác nhận, tất cả mọi người đều trợn tròn mắt nhìn qua. Nhất làMạc Vũ, nhìn về phía Trương Huyền giống như nhìn quái vật. Nàng sắpphát điên rồi.Ngay cả Lộ Trùng người biết rõ tình hình, còn không tìm được phươnghướng. Hắn tùy tiện lấy ra quyển sách, đi một vòng, vốn tưởng rằng làmloạn. Kết quả... lại là đúng!Có nhầm hay không?Chẳng lẽ lại thật sự giống như hắn đã nói, dính dáng thiên địa ngôi sao,sơn xuyên đại trạch gì dods?Bằng không, làm sao có thể thật sự tìm tới được?Hơn nữa cẩn thận nhớ lại một chút, từ khi đối phương bắt đầu lấy raquyển sách xoay quanh, phương hướng bọn họ đi tới, tất cả đều thẳngtắp, còn rất an toàn, không có man thú thường lui tới. Cho dù sớm biết vịtrí, cũng không thể đi chính xác như vậy đi?Mấu chốt nhất chính là, chỗ vị trí của mọi người, chính là mắt trận trongtrận pháp. Đứng ở chỗ này, có thể nhìn thấy được nhà. Đổi một góc độ vịtrí khác, những cái này sẽ bị trận pháp bao phủ, lại không nhìn thấyđược.Nói cách khác, nếu như không biết vị trí, cho dù đi tới trước mặt, cũng sẽbị trận pháp mê hoặc, gặp xong thoáng qua.Không biết ở chỗ nào, tùy tiện tìm được, không chỉ phương hướng chínhxác, còn có thể một chút tìm tới chỗ...Người này... làm sao làm được?- Thôi đi, hắn lại không phải người...Trong lòng chấn động kinh ngạc, thật sự không nghĩ ra, Mạc Vũ khôngthể làm gì khác hơn là cười gượng lắc đầu.Người này từ khi vừa thấy được, lại biểu hiện ra ra năng lực nghịchthiên. Không ít chuyện, sử dụng lẽ thường căn bản phỏng đoán khôngthông.Nếu thật muốn phỏng đoán, sớm hay muộn cũng sẽ bị mệt chết.- Qua đó!Không để ý tới mọi người đang đứng ngây người ra, Trương Huyền đi vềphía khe núi trước.- Lão sư, tạm thời không vội. Trận pháp này vô cùng nguy hiểm!Lộ Trùng vội vàng đi về phía trước:- Do ta tổ tiên lưu lại. Có người nói chỉ có thể có máu của hậu bối mới cókhả năng dừng...- Máu của hậu bối?Trương Huyền nhìn qua.- Ừ, hình như cần máu của ta, rơi vào trên tảng đá chính khống chế trậnpháp, trận pháp lại sẽ lập tức dừng lại, xuất hiện một thông đạo có thểcho phép người ta tiến vào. Nếu như không có thứ này bảo vệ, ở lại sơnmạch nhiều năm như vậy, chỉ sợ sớm đã bị người hoặc man thú đếnthăm!Lộ Trùng giải thích.Đám người Mạc Vũ gật đầu.Chỗ ở nhà cũ này, không biết bao nhiêu năm không có người đến qua,còn có thể duy trì trạng thái ban đầu, không có bị hủy hoại, đủ thấy trậnpháp cường đại.Không chỉ người không vào được, cho dù man thú muốn đi vào, cũnggần như không có khả năng.Trận pháp lợi hại như vậy, không dừng lại trước, tùy tiện tiến lên, sẽ rấtphiền phức.- Vậy hãy nhanh thử xem!Mạc Vũ mở miệng.Lộ Trùng cũng không nhiều lời vô ích, nhìn về bốn phía. Nhìn một hồi,hắn lộ ra gương mặt giống như trái mướp đắng.Phụ thân ban đầu đã nói qua, nhỏ máu tươi vào trên tảng đá chủ khốngchế trận pháp, có thể khiến cho trận pháp dừng lại. Nhưng... đâu mớiđúng là khối đá chủ khống chế trận pháp chứ?Đá với hình thù kỳ quái đứng vững, vài bước một khối. Trong toàn bộkhe núi, không có một vạn cũng có ít nhất mấy nghìn. Nếu như mỗi mộtkhối đều nhỏ một giọt máu tươi thử xem, chắc hẳn trận pháp còn khôngcó dừng lại, hắn lại chết trước.- Cái này... Lão sư, ta không tìm được khối đá chủ khống chế trận pháp...Một lát sau, vẻ mặt hắn xấu hổ.Tỷ tỷ của hắn là trận pháp sư thiên tài, hắn lại không phải.Từ nhỏ đến lớn, gia tộc mặc dù có rất nhiều bí tịch trận pháp, nhưng hắncũng không thích, chưa bao giờ xem qua. Cái này thì hay rồi. Đến trướcnhà cũ của tổ tiên, nhưng ngay cả khối đá chủ khống chế trận pháp cũngkhông tìm được...- Không tìm được?Trương Huyền thoáng sửng sốt một chút, nhìn quanh một vòng, cũngday day chân mày:- Ta cũng không tìm được...Tuy rằng xem qua không ít sách có liên quan tới trận pháp, nhưng trậnpháp này rõ ràng cao hơn so với nhị phẩm, tam phẩm, vượt qua trình độcủa Thiên Vũ vương quốc.Lấy nhãn lực của hắn, muốn tìm được, cũng rất phiền phức.- Thôi đi, cũng đừng tìm khối đá chủ khống chế nữa...Lắc đầu, Trương Huyền nói.- Vậy... chúng ta tiến vào thế nào?Lộ Trùng sửng sốt.- Đơn giản...Trương Huyền bước lên trước.Oong!Một bước tiến vào phạm vi trận pháp, toàn bộ đại trận lập tức đung đưa.Trương Huyền giơ bàn chân lên, đạp thẳng tắp tới.Vù!Trận pháp dừng lại.Trương Huyền xua tay:- Được rồi, có thể đi!- ...Đám người Lộ Trùng, Mạc Vũ.------oOo------Chương 679: Hắn là lão sư của ta (1)Trận pháp chênh lệch một đẳng cấp nhỏ, uy lực còn kém đi không chỉmột lần, tìm chỗ đầu mối then chốt cũng càng khó khăn.Mọi người vốn tưởng rằng Trương sư có thể một cước đá dừng trận pháptam phẩm sơ kỳ, cũng rất nghịch thiên, rất khiến người ta chấn động kinhngạc. Lúc này nhìn thấy mới biết...Cái gì nhị phẩm, tam phẩm, tứ phẩm, căn bản không phải là chuyện gì!Chỉ cần hắn ở đó, lợi hại hơn nữa, một cước cũng phải xong đời.Khóe miệng giật một cái, Lộ Trùng dùng sức lắc đầu.Trước đây phụ thân nói với hắn, trận pháp này vô cùng lợi hại, là các đờitrước hết lần này tới lần khác gia cố mới hình thành, ẩn chứa trí tuệ lớn...Hiện tại xem ra, trí tuệ cái lông. Lão sư qua, tất cả đều thành gà đất chóngói.Trận pháp dừng lại, không có nguy hiểm, mọi người nối đuôi nhau tiếnvào.Mấy gian nhà đá đơn sơ, không biết tồn tại bao lâu. Cho dù có hậu bốithường xuyên sửa chữa lại, cũng có vẻ đổ nát không chịu nổi.- Đi thôi!Đi tới trước nhà đá, Trương Huyền ngừng lại.Đây là vật tổ tiên Lộ Trùng lưu lại. Đi theo hắn qua, chỉ vì phá trận. Mụcđích đạt được, không có nguy hiểm, qua hay không qua cũng sẽ khôngquan trọng nữa.- Vâng, lão sư!Lộ Trùng gật đầu, đi vào. Thời gian không lâu, hắn đi ra, viền mắt ửngđỏ.Cả nhà phụ mẫu, người thân năm đó bị diệt, hắn bị ép phải chạy trốn, thithể xương cốt cũng không có thu lại được. Hôm qua suốt đêm hắn đãlàm nhiều bài vị, đặt chung một chỗ cùng các đời trước, cũng coi như lárụng về cội.- Thế gian chuyện không như ý thường tới tám chín phần. Đi thôi!Biết tâm tình của đối phương, biết không có lời khuyên gì hay, TrươngHuyền khoát tay áo.- Lão sư!Vội vàng bước lên trước, Lộ Trùng cầm một cái quyển trục trong tay đưatới.Là loại sách thẻ tre, vừa nhìn chỉ biết niên đại rất xa xưa, cũ kỹ khôngchịu nổi. Chỉ có điều, hình như sử dụng phương pháp đặc biệt nào đó chếluyện qua, tuy rằng cũ nát, lại bền vững kiên cố vô cùng, sẽ không dễdàng rơi hỏng.Biết đây chính là bản chép tay do Khổng sư tự tay viết lưu lại, TrươngHuyền nhận lấy, tiện tay mở ra xem.Nói thật, đối với vị lão sư thiên hạ Khổng sư này, hắn vẫn rất tò mò. Tuyrằng không thèm muốn đồ của học sinh, nhưng liếc mắt nhìn chữ viếtcủa đối phương, chắc hẳn là không có gì đáng ngại!Bản chép tay mở ra, một sự tang thương, sôi trào phát ra.Thư từ nửa đoạn trước, chữ viết mặc dù không tệ, cũng không thể mangđến cho người ta sự chấn động kinh ngạc. Nửa đoạn sau mặc dù chỉ cómấy chữ rất ít, lại có loại cảm giác rồng bay phượng múa, núi lớn đèxuống.Nội dung rất đơn giản, thật sự là thư bình thường. Chắc là tổ tiên LộTrùng gửi thư qua, Mẫn Thánh vì báo đáp tỏ vẻ cảm kích, mời lão sư tựmình đáp lại vài câu, cùng đưa trở về.Cúi đầu nhìn về phía chữ viết Khổng sư lưu lại, Trương Huyền lại cảmthấy một khí tức mênh mông xông thẳng trong đầu, khiến cho tâm cảnhcủa hắn vốn phẳng lặng giống như mặt nước, lập tức mở ra, trở nên sánggiống như gương.Chữ sư luyện tâm!Có lời đồn đại, danh sư lợi hại lưu lại chữ viết, ẩn chứa tinh thần của hắnvà cảm ngộ đối với thiên địa. Thường xuyên quan sát, có trợ giúp đối vớinâng cao tâm cảnh người ta cực lớn, cũng chính là cái gọi chữ sư luyệntâm.Chỉ có điều, loại rèn luyện này là một loại cộng hưởng. Trừ khi sư mạchtruyền thừa, thậm chí các loại quan hệ huyết mạch, người bình thườngnhìn chữ viết tiền bối lưu lại, muốn dẫn động, tỷ lệ rất thấp. Một vạn lần,cũng rất khó dẫn động được một lần.Trương Huyền và Khổng sư, không có sư mạch truyền thừa và liên hệmáu mủ, lại có thể trực tiếp dẫn động, không thể không nói, vận khí thậttốt.Ầm ầm ầm!Cầm lá thư trong tay, Trương Huyền chỉ cảm thấy tâm cảnh của mìnhcàng vững chắc, mức độ tâm cảnh cũng thong thả tăng lên.Toàn thân giống như là rơi vào ý cảnh đặc biệt, đứng ngẩn ngơ tại chỗ....- Điện hạ, nương nương, bọn họ hình như đã lấy được đồ!Phía sau một tảng đá lớn phía trên khe núi, Lương Thanh Mệnh ômquyền, nói.Đưa ra quyết định, đám người Đinh Mục, Lâm Lung lại đuổi theo.Tuy rằng tập kích bất ngờ thiên tài danh sư nhị tinh, một khi bị điều trara, có nguy hiểm rất lớn. Nhưng chỉ cần thành công, hồi báo lớn hơnnữa.- Làm danh sư nhị tinh, trên người Trương Huyền này khẳng định cókhông ít vật bảo toàn tính mạng do lão sư hắn ban cho. Phải một đòn tấttrúng! Không thể cho hắn bất kỳ cơ hội nghỉ lấy sức nào. Nếu không,một khi phát ra tin tức cầu cứu, hoặc bắt đầu dùng vật bảo toàn tínhmạng, còn muốn thành công lại khó khăn!Sắc mặt Đinh Mục nghiêm trọng an bài:- Đương nhiên, quan trọng hơn chính là, bản chép tay này phải tới tay.Nếu Dương sư yên tâm để cho Trương Huyền một mình đi ra, trên ngườikhẳng định có không ít bảo toàn tính mạng. Muốn động thủ cũng phảinhanh, không thể có chút do dự nào.- Điện hạ yên tâm!Lương Thanh Mệnh gật đầu.- Động thủ đi!Sắc mặt thoáng tập trung, Đinh Mục gật đầu.Nếu như không hạ sát thủ, chỉ đơn thuần cướp giật bản chép tay, ẩn nấpcho dù tốt, khẳng định cũng sẽ bị phát hiện. Đến lúc đó, toàn bộ HiênViên vương quốc, làm không tốt cũng sẽ bởi vì vậy tan biến.------oOo------Chương 680: Hắn là lão sư của ta (2)Chém giết người, chỉ cần xử lý thoả đáng, ngụy trang ra biểu hiện giả dốibọn họ bị man thú tập kích bất ngờ giết chết, đánh lừa dư luận. Đợi tớikhi thật sự phát hiện, có thể đã dựa vào bản chép tay có chữ Khổng sư tựviết, tìm được chỗ dựa vững chắc, không cần lo lắng.Danh Sư Đường tuy rằng công bằng chính trực, cùng chịu sự khống chếcủa tổng bộ, nhưng vẫn có phân chia thế lực.Thật giống như đại quan biên giới, nhận triều đình khống chế, giữa tỉnhđịa vực, so sánh với nhau, tranh đấu chỗ nào cũng có.Danh Sư Đường trong cùng thế lực tranh đấu, chỉ cần không xuất hiệnvấn đề vi phạm nhân loại, tổng bộ rất ít hỏi đến.Có cạnh tranh mới có tiến bước, mới có thể làm cho nhân loại càng vuisướng đi về phía quang vinh. Đối với Danh Sư Đường mà nói, cạnhtranh... cũng là một loại thúc giục.- Vâng!Nghe được mệnh lệnh động thủ, ánh mắt Lương Thanh Mệnh nghiêmtrọng, chân khí trong cơ thể vận chuyển, cổ tay lật một cái. Một thanhtrường kiếm xuất hiện ở trong lòng bàn tay.Ầm!Bóng người lóe lên, lại từ phía sau khối đá lao ra, hóa thành tia chớp,đâm thẳng tắp về phía trong đám người Trương Huyền.Thực lực Chí Tôn hậu kỳ hoàn toàn thi triển ra, thời gian trong nháy mắtlại vọt qua khoảng mấy trăm thước, đi tới trước mặt.Trận pháp bị dừng lại. Bên trong khe núi không bất kỳ phòng ngự nào.Bởi vậy, tốc độ rất nhanh, hoàn toàn không bị ngăn cản.Lúc này Trương Huyền đang rơi vào trong cảnh giới chữ sư luyện tâm,căn bản không phát hiện ra.Mạc Vũ, Lộ Trùng càng không có nghĩ tới sẽ có người tập kích bất ngờvào lúc này.Nhìn thấy được kiếm quang vô cùng chói sáng, nghe được trong khôngkhí có tiếng phá âm, đồng tử tất cả mọi người đều co lại, sắc mặt biếnđổi lớn.- Lão sư!- Trương Huyền!- Thiếu gia!Tiếng kêu vang lên, thân thể mỗi một người run rẩy.- Lão sư, cẩn thận!Lộ Trùng cách Trương Huyền gần nhất, nhìn thấy được kiếm quang sángchói như vậy, biết một khi bị đâm trúng, hẳn phải chết không thể nghingờ, viền mắt nhất thời đỏ lên.Vì giúp hắn báo thù, đơn độc một mình đối đầu với Lâm gia, lão sư chưanói qua nửa câu trách cứ. Vì nâng cao thực lực cho hắn, tốn vô số giálớn, lão sư không muốn qua bất kỳ hồi báo nào...Truyền thụ võ kỹ, giáo dục công pháp!Giảng giải đạo lý tiêu chuẩn làm người, bản chất tu luyện!Không có lão sư, chỉ có thể tu luyện bình thường, cả đời không có khảnăng báo thù!Không có lão sư, có khả năng sớm hay muộn sẽ bị Lâm gia phát hiện,sinh tử không do mình quyết định.Là lão sư, khiến cho hắn đi ra khỏi vũng bùn, là lão sư khiến cho hắn cómặt mũi đối diện với người thân đã chết...Đây là người hắn kính trọng nhất, kính yêu nhất.Tuyệt đối không thể có việc gì!- Dựa theo ngươi tu luyện như vậy, trong vòng mười năm cũng khôngđột phá nổi Ích Huyệt cảnh. Cả đời này sợ rằng vẫn không có cách nào...báo thù!- Ngươi không cần phải quan tâm ta làm sao biết được! Thù hận nén ởtrong lòng, có thể là động lực, cũng có thể là ngăn cản. Ngươi bây giờ éptâm sự quá lợi hại, sẽ chỉ làm tu vi bị gông cùm xiềng xích, khó có thểđột phá! Ta biết ngươi không nói lời nào, là sợ trong lúc sống không nhịnđược, nói ra tên của kẻ thù, gặp phải trả thù.- Yên tâm, chỉ cần ngươi tin tưởng ta, bảo đảm ngươi trong vòng mườingày, có thể báo thù!- Có thể tin, cũng có thể không tin, lựa chọn do ngươi! Chỉ có điều... cơhội chỉ có một lần!- Thích khách trong miệng các ngươi, vừa vặn ta nhận biết. Đó là đệ tửcủa ta. Ta... là lão sư của hắn!...Ầm!Từng cảnh tượng cùng Trương lão sư tiếp xúc, chảy xuôi ở trong đầu,từng câu từng câu vang vọng ở trong đầu hắn. Trong nháy mắt trong cơthể hắn sinh ra lực lượng vô hạn, toàn thân giống như là thuấn di, trongthời gian nháy mắt vọt qua khoảng cách mấy thước, chắn ở trước mặtTrương Huyền.Xì!Vào lúc này, trường kiếm của Lương Thanh Mệnh trùng hợp đi tới trướcmặt, đâm thẳng vào ngực hắn. Chân khí của cường giả Chí Tôn, dọc theothân kiếm, điên cuồng dũng mãnh tràn vào thân thể, trong phút chốc, lạiphá hủy sức sống.- A!Cảm nhận được kiếm khí của đối phương trùng kích ở trong cơ thể mình,toàn thân bất cứ lúc nào cũng sẽ bị xé rách, Lộ Trùng gầm lên giận dữ,hai tay duỗi ra, đưa về phía trước, nắm chặt lấy trường kiếm của đốiphương ở trong lòng bàn tay.- Ngươi...Không nghĩ tới một đòn tất sát, lại bị người này ngăn cản, sắc mặt LươngThanh Mệnh trầm xuống, muốn đâm xuyên qua đối phương, lại giết chếtTrương Huyền. Nhưng hắn lại phát hiện trường kiếm bị đối phương hunghăng nắm chặt, giống như là cắm ở trong tảng đá, bất kể đâm hay rút,đều không có chút dịch chuyển nào.- Buông tay...Dù thế nào cũng không nghĩ tới, bị một kẻ Tông Sư cảnh ngăn cản,Lương Thanh Mệnh vừa vội vừa tức. Hắn rít gào một tiếng, chân khítrong cơ thể dọc theo trường kiếm không ngừng truyền về phía đốiphương, dường như muốn tiến hành chém giết trước, sau đó lại động thủđối với Trương Huyền.- Ngươi không thể tổn thương hắn. Bởi vì...Cảm nhận được sức sống trên người ở dưới chân khí của đối phươngđiên cuồng trút xuống, dần dần tiêu tan, Lộ Trùng hoàn toàn không cóchút hối hận, trái lại ánh mắt nghiêm trọng, mang theo sự kiên định chodù là ai cũng không có cách nào dao động.- Hắn là lão sư của ta!------oOo------Chương 681: Thay hắn báo thù rửa hận! (1)- Lộ Trùng!Đang chìm đắm ở trong chữ sư luyện tâm, nghe được một tiếng la sốtruột vang lên, ngay sau đó liền thấy Lộ Trùng bị một kiếm đâm thủng,đầu óc Trương Huyền thoáng cái nổ tung, viền mắt không nhịn được đỏửng.Người học sinh này, tuy rằng biết muộn nhất, lại nắm giữ tín nhiệm caonhất, tình cảm chân thật nhất đối với hắn.- Chết cho ta!Rít gào một tiếng, trong đầu chấn động, một quyển sách màu vàng độtngột xuất hiện.Lực lượng giống như khiến cho thế giới đổ nát đột nhiên sinh ra. Thiênđịa phong vân tụ hội. Quyển sách rất nặng giống như một ngọn núi lớn,trực tiếp rơi vào trên đầu Lương thống lĩnh.Choảng!Hoàn toàn không có chút ngừng lại, đầu lại biến thành dưa hấu dưới búasắt, nổ nát bấy. Dưới trùng kích mãnh liệt, toàn bộ khe núi xuất hiện mộthố to sâu mấy trăm thước, chiều rộng mấy trăm thước.- Cái gì?Đám người Đinh Mục, Lâm Lung nấp ở một bên, chuẩn bị xuất thủ lầnnữa đánh lén, không nghĩ tới Lương thống lĩnh đường đường là Chí Tônhậu kỳ, bị thứ xuất hiện trên người đối phương đập một cái, tan thànhmây khói, khiếp sợ đến mức sắc mặt đồng thời trắng bệch, thiếu chút nữangất đi.Đã sớm đoán ra trong tay vị Trương Huyền này tất nhiên có pháp bảo hộthân do Dương sư ban cho, nhưng không nghĩ tới lại đáng sợ như thế!Đập xuống một chút, thành cái hố lớn như vậy, cho dù là cường giả HóaPhàm Cảnh, cũng làm không được.- Trốn...Biết ngăn cản không được, không dám dừng lại, Đinh Mục cũng khôngđể ý tới bất kỳ người nào, xoay người bỏ chạy.Thuần thú sư Chu Tiến, cũng đuổi theo sát phía sau.Hai người đều đạt tới cấp bậc Chí Tôn, tốc độ cực nhanh, thời điểm hailần hít thở lại biến thành một đường trắng, chạy qua khoảng trăm thước.- Điện hạ chờ ta...Không nghĩ tới phu quân của mình, chỗ dựa lớn nhất phía sau xoayngười bỏ chạy, ngay cả nói cũng chưa từng nói, sắc mặt Lâm Lung trắngbệch, vội vàng đuổi theo.- Chết đi...Ánh mắt đỏ như máu, nhìn có người từ phía sau khối đá chạy ra, làm saokhông biết là quỷ kế của bọn họ, Trương Huyền rít gào một tiếng thậtdài, quyển sách màu vàng xoay quanh trên không trung, lại đập tới.Ầm ầm!Biến cố lớn, phạm vi mấy trăm thước lại bị mài bằng. Lâm Lung bị đậpở phía dưới, biến thành thịt vụn. Đinh Mục, Chu Tiến trốn tương đốinhanh, lúc này mới may mắn tránh khỏi tai họa.- A...- Man thú nhanh hơn, nhanh!Nhìn thấy được cảnh tượng phía sau, hai người khiếp sợ đến mức toànthân run rẩy. Cái gì thái tử phi, cái gì thê tử, lại không quan tâm nữa,phóng người nhảy lên, rơi vào trên lưng của Kim Lân thú tia chớp, baythẳng về phía trước.Pháp bảo này của Trương Huyền quá mạnh. Cường giả Hóa Phàm Cảnh,cũng có thể dễ dàng đập chết, càng chưa nói tới bọn họ.Không trốn đi nữa, chỉ có một con đường chết.- Chết!Trong tiếng gầm thét, Trương Huyền đang muốn khống chế sách màuvàng, cũng lập tức giết chết hai người một thú này, lại nghe “oong!” mộttiếng, quyển sách biến mất. Ngay sau đó một cảm giác mệt mỏi rã rờicực lớn dâng lên, khiến cho đầu óc hắn ảm đạm, bất cứ lúc nào cũng sẽngất đi.- Lộ Trùng...Biết man thú Chí Tôn trung kỳ bay đi, lại không đuổi kịp nữa, TrươngHuyền cố nén choáng váng trong đầu, nhìn về phía người học sinh trướcmắt này.Chỉ thấy khuôn mặt kiên nghị của người học sinh này, vì báo thù, cố nénhai năm không nói lời nào, vì nâng cao thực lực, sử dụng độc dược cửutử nhất sinh cũng không oán không hối hận, mắt nhắm chặt, dĩ nhiênkhông còn tri giác.Chỉ có điều, hình như thấy được lão sư an toàn, mặc dù lại không cócách nào mở mắt nữa, khóe miệng vẫn lộ ra nụ cười mỉm.Hai tay vẫn nắm chặt trường kiếm đâm vào ngực, chết sống cũng khôngbuông tay.Hình như là đang nói, cho dù chết...Lão sư chỉ cần không có việc gì... là tốt rồi!- Chân khí thiên đạo có thể trị tất cả thương thế. Ngươi không có việcgì...Nước mắt chảy ra, cầm bàn tay của đối phương, chân khí thiên đạo trongcơ thể Trương Huyền, điên cuồng dũng mãnh tràn vào trong đó.- Lão, lão sư làm sao biết được ta muốn báo thù?- Vẫn mong Liễu lão sư dạy ta...- Ngươi không thể tổn thương hắn, bởi vì... hắn là lão sư của ta!...Nhới lại từng từ khi ở cùng người thiếu niên, trong lòng Trương Huyềnthầm run rẩy.Từng trải qua hai năm “câm điếc”, Lộ Trùng không nói nhiều. Trong thờigian tiếp xúc, không nói được mấy câu, có chỉ là ánh mắt kiên định,bóng lưng trầm ổn...Vì có thể báo thù, quỳ gối trước học viện bảy ngày bảy đêm, không nóiđôi câu vài lời. Rèn luyện độc thể, đau khổ mấy đi nữa cũng không kêukhổ một tiếng, hoàn toàn không lùi bước. Biết rõ Lâm gia cường thế, vẫntiến lên...Người thiếu niên này không muốn nói, lại kiên trì không ngừng, khiếnngười ta cảm giác lạnh như băng, thật ra trong lòng lại rất mềm yếu.Nếu không, cũng không có khả năng chắn ở trước mặt, tình nguyện bảnthân chết đi, cũng không muốn lão sư bị bất cứ thương tổn gì!Lộ Trùng, học sinh của ta, là lão sư không bảo vệ tốt cho ngươi!Ngươi mau tỉnh lại, cho lão sư một cơ hội lấy công chuộc tội...Chân khí thiên đạo không cần tiền điên cuồng truyền vào, nhưng màbóng dáng gầy gò nghị lực của Lộ Trùng, lại vẫn không nhúc nhích,không phản ứng chút nào....Nhìn thấy được người thanh niên trước mắt, giống như phát điên, sắcmặt Mạc Vũ trắng bệch.Một cảnh tượng vừa rồi, quá mức nhanh chóng. Tuy rằng trong mắt nhìnthấy, lại không có bất kỳ biện pháp nào. Vốn tưởng rằng, lần này khẳngđịnh dữ nhiều lành ít.Thế nào cũng không ngờ được, một đệ tử lại vì hắn, cam tâm tìnhnguyện bỏ ra sinh mạng.Nắm đấm của nàng xiết chặt, vội vàng tiến về phía trước.- Trương Huyền!Nàng hô một tiếng, không có phản ứng chút nào.- Trương Huyền...Nàng lại hô một tiếng nữa, mới nhìn thấy thiên tài nổi bật nhất Thiên Vũvương thành, với ánh mắt mờ mịt ngẩng đầu, giống như mất đi hồnphách.- Đừng có gấp, y thuật của ngươi vô song. Có thể... Lộ Trùng sẽ khôngcó việc gì!Trong lòng quặn đau một hồi, Mạc Vũ không nhịn được nói.- Đúng, ta có y thuật...------oOo------Chương 682: Thay hắn báo thù rửa hận! (2)Đối phương nhắc nhở, lúc này Trương Huyền mới phản ứng được. Ánhmắt mờ mịt lại một lần nữa tập trung.Không sai!Hắn không chỉ có y thuật, còn có Thiên Đạo Đồ Thư Quán!Dưới thiên đạo, không chỗ nào che giấu được. Chỉ cần không phải thịtnát xương tan, chắc hẳn đều có biện pháp!Ánh mắt hắn nhất thời sáng lên, một lần nữa tập trung tinh thần.- Chỗ thiếu hụt!Trong lòng hắn khẽ kêu lên, trong đầu xuất hiện một quyển sách. Hắnvội vàng mở ra.- Còn cứu được...Liếc mắt thoáng nhìn nội dung phía trên, toàn thân Trương Huyền runlên, sắc mặt thoáng chút trở nên ửng đỏ.Vốn tưởng rằng bị trường kiếm của cường giả Chí Tôn đâm thủng ngực,hẳn phải chết không thể nghi ngờ, không nghĩ tới, lại còn có một tia khítức.Phía trên quyển sách viết chi chít đầy các loại chỗ thiếu hụt. Kinh mạchtrong cơ thể Lộ Trùng, gần như bị chân khí của cường giả Chí Tôn, làmvỡ nát tất cả. Nội tạng cũng bị tổn thương nặng nề. Đổi lại thành bất kỳkẻ nào, loại tình huống này, khẳng định đã chết.Chỉ có điều, hắn tu luyện qua Thiên Đạo Kim Thân và độc thể, thân thểcường đại vượt xa so với người bình thường gấp mấy lần. Lại thêm chânkhí thiên đạo truyền vào đúng lúc, lúc này mới lưu lại một tia sức sống.- Trước hết chữa trị kinh mạch, nội tạng!Dung nhập tất cả sách của nghiệp đoàn y sư trong đầu, lĩnh ngộ lý giải,cho dù không cần Đồ Thư Quán, y thuật của Trương Huyền cũng khôngthua kém gì y sư tam tinh. Biết tình hình hiện tại, hắn chữa trị vết thươngtrên người đối phương trước.Hắn lập tức không nói thừa, chân khí thiên đạo chậm rãi ở chảy xuôitrong cơ thể đối phương, tu bổ tổn hại kinh mạch và thân thể trong đó.Đồng thời hắn lấy ra một viên đan dược chữa thương đút xuống.Cướp đoạt hết Lâm gia, loại dược vật chữa thương này, trong chiếc nhẫntrữ vật có rất nhiều. Đừng nói một viên, cho dù lấy ra tất cả, chỉ cần cóthể khiến đối phương tỉnh lại, đều không tính là gì cả.- Trương Huyền...Thấy người thanh niên một lần nữa khôi phục lại thần thái, bắt đầu cứuchữa, lúc này Mạc Vũ mới thở phào nhẹ nhõm. Nàng cúi đầu nhìn lại,đồng tử co lại.Chỉ thấy vết thương của Lộ Trùng, ở dưới chân khí của đối phươngtruyền qua, khôi phục với tốc độ mắt thường có thể thấy được. Trước đómất máu quá nhiều, sắc mặt cũng hồng nhuận. Tuy rằng vẫn mê man,nhìn bề ngoài, so với lúc trước không bị thương, không khác nhau quánhiều.- Chỉ dựa vào chân khí, hoàn toàn chữa trị thân thể?Thân thể run rẩy, Mạc Vũ khó có thể tin được.Trước đó, mặc dù nàng đã thấy vị trước mắt này thi triển y thuật, nhưnggần như đều sử dụng ngân châm đâm vào huyệt, sau đó kê ra phươngpháp luyện đan.Như vậy là có thể chữa trị thương thế, tu bổ kinh mạch... Chân khí phảitinh thuần tới mức nào?- Chẳng lẽ là... chân khí trên tam phẩm?Đồng tử nàng co lại.Chân khí trên tam phẩm, tinh thuần đến cực điểm, có thể chữa thương,khơi thông gông cùm xiềng xích trong kinh mạch... Nàng vốn tưởng rằngchỉ là trong truyền thuyết, không nghĩ tới tự nhiên có thể chính mắt thấyđược.Có thể truyền ra loại công pháp tu luyện chân khí này, Dương sư lại phảimạnh tới mức nào?Thảo nào có thể khiến cho Tô sư, Lăng sư đều cam tâm tình nguyện ratay vì hắn!Phù!Chữa trị hoàn chỉnh một đường kinh mạch cuối cùng trên người LộTrùng, Trương Huyền lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.Trong đầu hắn lại hình thành quyển sách mới. Hắn liếc mắt thoáng nhìn,sắc mặt tái xanh.- Lão sư, Lộ Trùng như thế nào?Triệu Nhã không nhịn được nhìn qua.- Thân thể không có vấn đề quá lớn. Chính là ý thức rơi vào giấc ngủsâu, chẳng biết lúc nào mới có thể tỉnh lại!Lộ Trùng bị tổn thương thật sự quá lợi hại. Cho dù chân khí thiên đạo cóuy lực vô song, có thể hoàn toàn khôi phục được thương thế ở trên thânthể hắn, nhưng trên phương diện ý thức lại bất lực.Nói cách khác, hắn hiện tại, giống như người sống thực vật, có khả năngngày mai lại tỉnh, cũng có khả năng vĩnh viễn cũng không tỉnh lại.- Vậy làm sao bây giờ?Triệu Nhã hỏi tiếp.- Ta cũng không biết!Trương Huyền lắc đầu, lại lộ ra vẻ cô đơn.Tuy rằng đã biến tất cả sách của nghiệp đoàn y sư thành kiến thức củamình, nhưng loại tình huống này, hắn cũng nghĩ không ra được phươngpháp giải quyết.Kinh mạch bế tắc, thân mắc bệnh tàn tật, không có cách nào đột phá...Chân khí thiên đạo vẫn có thể trị liệu. Nhưng thuộc về ý thức, thuộc vềlinh hồn, huyền diệu khó giải thích. Chân khí thiên đạo lại nghịch thiênnữa, có thể giúp đỡ được cái gì?- Chúng ta không có cách nào. Nhưng có lẽ Dương sư có thể chữa trịđược!Mạc Vũ không nhịn được nói chen vào.- Dương sư?Sắc mặt Trương Huyền khó coi.Dương sư... là giả, không tồn tại.Hắn chính là vị “cao nhân” này. Mình không có cách nào, chẳng khácnào đối phương cũng không có cách nào.- Ta nghe nói danh sư ngoài thất phẩm, không chỉ có thể dùng ngôn ngữthay đổi hành vi cử chỉ của người khác, còn có thể ảnh hưởng tới ý thức,lục soát linh hồn. Lộ Trùng chỉ là rơi vào giấc ngủ say. Nếu có loại danhsư cấp bậc như vậy, tiến vào trong óc của hắn, có lẽ lại có thể khiến chohắn tỉnh lại!Mạc Vũ nói tiếp.- Ảnh hưởng ý thức, lục soát linh hồn?Trương Huyền nhất thời xiết chặt nắm đấm.Giống như đối phương nói, Lộ Trùng chỉ là ý thức ngủ say. Nếu thật sựcó người nào có thể tiến vào óc của hắn, có lẽ thật sự có thể tỉnh lại.- Ừ, tuy rằng đây là nghe người khác nói, nhưng danh sư cấp bậc càngcao, thủ đoạn càng nhiều. Chúng ta nghĩ không ra biện pháp, chưa chắccấp bậc cao hơn lại không thể...Mạc Vũ nói.- Không sai!Trương Huyền gật đầu.Thật giống như thai độc tiên thiên của hắn, Thiên Huyền vương thành vàĐộc Điện không có phương pháp giải quyết, Danh Sư Đường lại có. Tuyrằng cũng rất khó, nhưng chí ít tốt hơn chẳng khác có phương hướngnào.Tình hình Lộ Trùng hiện tại, hắn bất lực. Nhưng dựa theo cấp bậc cao,xem sách càng nhiều, có lẽ lại có phương pháp tốt hơn.- Ta sẽ đi tìm danh sư lợi hại. Chỉ có điều, trước đó...Nghĩ vậy, an tâm hơn không ít, mắt Trương Huyền nheo lại. Một sát ý từtrong cơ thể sôi trào phát ra, giống như kinh đào, khiến thiên địa cũng bịnhấn chìm.- Trước hết phải thay hắn... báo thù rửa hận!------oOo------Chương 683: Thực lực của Hiên Viên vương quốc (1)Làm người hiện đại sinh ra ở thời đại tin tức lớn bùng nổ, có thể giảiquyết, Trương Huyền không muốn động thủ giết người. Ai có thể ngờđược, cũng bởi vì điểm ấy, hại Lộ Trùng.Sớm biết như vậy, chắc hẳn phải bảo Tiểu Tô giết chết Lâm Lung,Lương thống lĩnh này. Bằng không, cũng sẽ không có chuyện như vậy.- Báo thù?Đôi mi thanh tú của Mạc Vũ thoáng nhíu lại:- Thù nhất định là phải báo. Nhưng ngươi... hiểu rõ đối với Hiên Viênvương quốc không?Trương Huyền lắc đầu.Hiên Viên vương quốc là quốc gia cao cấp hơn Thiên Vũ vương quốc,cho dù có tin tức cặn kẽ, cũng sẽ bị phong kín che giấu, rất ít người biếtđược, không có khả năng ngang nhiên trưng bày ở tàng thư khố, để chotất cả mọi người quan sát.Bởi vậy, tri thức trong đầu hắn, đối với Hiên Viên vương quốc cũng cómiêu tả, nhưng liên quan đến cơ mật lại hàm hồ qua loa. Cho nên, cho dùxem xong toàn bộ tàng thư khố, đối với vương quốc phong hào này, hắncũng không hiểu nhiều.Chí ít ở trên phương diện đẳng cấp võ lực, phân chia thế lực, hắn biếtcũng không phải quá rõ ràng.- Không biết được rõ ràng, lại muốn báo thù?Mí mắt giật một cái, Mạc Vũ trừng mắt.Trái tim lại thật là lớn. Đối tượng ngươi muốn báo thù là thái tử HiênViên vương quốc. Lão quốc chủ bệnh nặng, tồn tại bất cứ lúc nào cũngsẽ đăng cơ độc tài quyền to.Người như thế hoàn toàn có thể điều động lực lượng của một quốc gia,giao chiến với ngươi.Trước không nói vương quốc phong hào có bao nhiêu binh sĩ, có thể điềuđộng lực lượng lớn tới mức nào. Chỉ nói con số cao thủ, lại không thểđơn thương độc mã xông vào.Trừ khi nắm giữ thực lực giống như Tô sư.Hơn nữa, cho dù có thực lực như vậy, muốn giết thái tử có thể so vớiquốc chủ nước người ta, khẳng định cũng sẽ phải chịu các loại ngăn cản,phiền phức không nhỏ.- Muốn ở Hiên Viên vương quốc có địa vị và danh tiếng nhất định, ítnhất phải đạt được Chí Tôn cảnh. Hơn nữa còn phải đạt được ngoài trungkỳ! Tu vi ngươi bây giờ, tuy rằng vô địch trong nửa bước Chí Tôn,nhưng so với cường giả Chí Tôn chân chính... vẫn kém hơn một ít!Có chút do dự, Mạc Vũ sử dụng lời lẽ tương đối ôn hòa nói.Vị trước mắt này vừa mất đi học sinh, nàng sợ nói quá nghiêm trọng,kích thích đối phương, lại dẫn tới phiền toái càng lớn hơn nữa.- Không phải kém một chút. Gặp phải cường giả Chí Tôn, hoàn toànkhông có sức phản kháng!Trương Huyền xua tay.Chí Tôn cảnh, đỉnh phong nhất của võ giả, đạt được trung kỳ, lại nắmgiữ lực lượng hai vạn đỉnh. Hậu kỳ ba vạn. Đỉnh phong bốn vạn.Hiện tại, cường lực thân thể của hắn phối hợp với chân khí, cũng chỉ cókhông đến một vạn năm ngàn đỉnh. So với Chí Tôn động hay khôngđộng cũng mấy vạn đỉnh, còn kém một mảng lớn.Huống gì tu vi đạt được mức như vậy, lực lượng chỉ là một tiêu chuẩn sosánh. Đột phá Chí Tôn, bất kể tốc độ phản ứng, kiến thức hay là lý giảiđối với võ học, Tông Sư đều không thể nào so sánh được.- Biết là tốt rồi. Ý kiến của ta là... Ba tháng sau thi đấu danh sư lại bắtđầu. Hiện tại không thích hợp gây phiền toái. Chỉ cần ngươi tham gia thiđấu, có thể thu được thứ hạng không tệ. Có thể lấy cái này làm chỗ dựa,yêu cầu nghiệp đoàn danh sư báo thù cho ngươi! Đến lúc đó, thuận lýthành chương, không ai sẽ nói cái gì, cũng rất thuận tiện, đơn giản!Nói ra suy nghĩ của riêng mình, Mạc Vũ nói.Ba tháng sau lại phải thi đấu danh sư, thực lực bản thân không đủ, mạnhmẽ đi báo thù, một khi bị thương, hoặc gặp phải nguy hiểm, làm sao bâygiờ?Còn không bằng tham gia thi đấu trước, thắng được thứ hạng và địa vị,đến lúc đó lại mang theo uy thế vô địch. Chỉ sợ coi như có người muốnche chở, cũng không che chở nổi.Danh sư địa vị tuy cao, nhưng cũng chỉ là tương đối.Danh sư nhị tinh ở Thiên Vũ vương quốc rất lợi hại, đến Hiên Viênvương quốc, liên minh vạn quốc,một bọt sóng cũng không tạo ra nổi.Chỉ có bản thân thực lực mạnh hơn, hoặc thật sự khiến cho mọi người ýthức được tiềm lực vô hạn, có khả năng khiến cho người ta coi trọng,không ai dám cùng đối địch.Nếu không, nói nhiều hơn nữa cũng chỉ là phù vân.- Ba tháng ta đợi không được. Tin tưởng... Lộ Trùng cũng không muốnđể chúng ta chờ!Liếc mắt thoáng nhìn học sinh hôn mê bất tỉnh, ánh mắt Trương Huyềnsáng như điện.Ba tháng quá lâu, chỉ tranh sớm chiều.Làm hại Lộ Trùng thảm như vậy, còn để cho hắn tiếp tục ung dung tự tạithêm ba tháng? Đùa gì thế!- Nhưng thực lực của ngươi... Ngay cả nửa bước Chí Tôn còn chưa từngđạt được, làm sao báo thù? Cho dù thật sự muốn, cũng ít nhất phải nắmgiữ Chí Tôn đỉnh phong, mới dám qua. Nếu không, rất dễ dàng bị giếtchết...Thấy hắn tâm ý đã quyết, Mạc Vũ có chút nóng nảy.Người này rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?Ta cũng đã nói, Hiên Viên vương quốc, cường giả Chí Tôn cũng khôngdám làm càn. Ngươi ngay cả một nửa bước Chí Tôn còn chưa từng đạtđược, cứ như vậy chạy tới, không phải đâm đầu vào chỗ chết là cái gì?Phải biết rằng cảnh nội vương quốc phong hào, Chí Tôn đỉnh phongchộp một cái cũng được một đám lớn. Nếu thật sự vô địch, sợ rằng ítnhất phải đạt được nửa bước Hóa Phàm.- Chí Tôn đỉnh phong mới dám đi? Vậy cũng đơn giản!Trương Huyền nói.- Đơn giản? Lẽ nào... Ngươi có biện pháp nào?Thấy hắn nói tự tin, ánh mắt Mạc Vũ nhất thời sáng lên.Xem ra là có chỗ dựa, mình quá lo lắng...Nói cũng đúng. Thiên tài như thế, làm sao có thể làm ra chuyện lỗ mãngnhư vậy!Trong lòng nàng thở phào nhẹ nhõm, đang muốn hỏi xem thử rốt cuộc cóchỗ dựa gì, khiến cho hắn có tự tin như vậy. Lại thấy người thanh niên vẻmặt bình tĩnh:- Rất đơn giản, mấy ngày tới nghĩ biện pháp đột phá đến Chí Tôn đỉnhphong không được sao?Phụt!Thân thể thoáng lảo đảo một cái, Mạc Vũ thiếu chút nữa thì bị nướcmiếng của mình sặc chết.Trời ạ!Ngươi vừa phải một chút có được hay không?Chí Tôn là cửa ải cuối cùng của võ giả, độ khó to lớn, so với Tông Sưcòn cao hơn gấp mấy lần.Ngươi tưởng rau cải trắng trong chợ bán thức ăn, một lần thấy một đốnglớn? Chộp một cái được một xấp dầy sao?Mấy ngày tới nghĩ biện pháp đột phá...Ta có thể từ từ nói chuyện sao?Nếu như để cho những người bị dừng lại ở Tông Sư đỉnh phong ngheđược, khẳng định tức giận đánh chết ngươi ngay tại chỗ.Còn tưởng rằng là biện pháp gì tốt, hóa ra là cái này...------oOo------Chương 684: Thực lực của Hiên Viên vương quốc (2)- Triệu Nhã, còn không khuyên bảo lão sư các nàng...Nàng thật sự không nhịn được, nhìn về phía nữ hài đứng bên cạnh.- Khuyên can? Lão sư nói đúng, làm gì phải khuyên can?Triệu Nhã nhìn qua,vẻ mặt nghi ngờ.- ...Mạc Vũ phát điên:- Đây chính là Chí Tôn, Chí Tôn! Không thể nào dễ dàng đột phá nhưvậy. Đừng nói mấy ngày, cho dù ba tháng dùng hết để tu luyện, cũngkhông đột phá nổi...- Lão sư từ Ích Huyệt cảnh đến bây giờ, chỉ dùng hết một tháng. Thờigian tới Thiên Vũ vương thành, mới là Thông Huyền cảnh đỉnh phong,hiện tại đã là Tông Sư đỉnh phong, chỉ có mười ngày ngắn ngủi... Khôngcó việc gì, yên tâm đi!Triệu Nhã an ủi.Trên đường đi tới, lại là chuyện rất lợi hại, cũng phát sinh qua trên ngườilão sư. Đừng nói mấy ngày đột phá Chí Tôn, cho dù bảo ngày mai đạtđược Hóa Phàm, bọn họ cũng tin tưởng.Chuyện lớn bao nhiêu đâu, ngươi xem ngươi nhất thời kinh sợ như vậy.- ...Mạc Vũ.Đây đều là... người gì vậy!Mấy ngày đột phá Chí Tôn, chẳng những không kinh ngạc, khủng hoảng,còn hoàn toàn đều cho rằng là đương nhiên?Nàng vội vàng nhìn lại về phía đám người Trịnh Dương, Vương Dĩnh.Thấy tất cả bọn họ đều lộ ra vẻ mặt khinh bỉ nhìn qua, ý tứ hình như làđang nói, nhìn nàng chưa thấy qua việc đời...Thân thể thoáng lảo đảo một cái, Mạc Vũ nôn ra máu.Đường đường là công chúa của vương Thiên Vũ quốc, danh sư nhất tinh,tự nhiên bị một đám học sinh khinh bỉ... Còn có thiên lý hay không?Chỉ có điều... Cẩn thận suy nghĩ một chút, nói cũng đúng.Người trước mắt này, không thể dùng lẽ thường phỏng đoán. Thời giansát hạch danh sư, vừa mới đột phá đến Tông Sư, kết quả thời điểm chiếnđấu với Lâm gia, đã là Tông Sư đỉnh phong...Dường như cũng vượt qua sáu, bảy ngày!Đột phá Tông Sư dễ dàng như vậy, có thể... Chí Tôn thật sự giống nhưhắn nói, mấy ngày là có thể hoàn thành.- Cho dù có thể đạt được Chí Tôn đỉnh phong, trên phương diện thực lựckhông có vấn đề. Nhưng Đinh Mục là thái tử của vương quốc phong hào,địa vị được tôn sùng. Động thủ với hắn, chẳng khác nào khiêu chiến mộtvương quốc. Ta sợ... sẽ gặp phải Danh Sư Đường ngăn cản!Cố nén phiền muộn bị khinh bỉ, không dây dưa trong vấn đề này, MạcVũ tiếp tục nói.- Ngăn cản? Danh Sư Đường không phải bảo vệ danh sư sao?Trương Huyền nhướng mày,không giải thích được.Danh Sư Đường, là tổ chức của danh sư.Hiện tại danh sư bị sỉ nhục, ngang nhiên có người muốn ám sát, khônggiúp báo thù cũng không tệ, còn che chở cho hung thủ?- Danh Sư Đường là phải bảo vệ danh sư, nhưng... dính dáng tới mộtvương quốc phong hào, lại không nhất định! Một khi loại đẳng cấp tháitử này bị giết, tất nhiên rơi vào náo động, làm không tốt sẽ gây ra chiếntranh, tạo thành sinh linh đồ thán, mười vạn vạn bách tính trôi giạt khắpnơi. Vì đề phòng chuyện như vậy phát sinh, Danh Sư Đường sợ rằng sẽlựa chọn đối phương, mà không phải là ngươi! Dù sao, ngươi chỉ là mộtdanh sư nhị tinh sơ kỳ. phân lượng còn chưa đủ lớn...Mạc Vũ nói tiếp:- Lại nói, Danh Sư Đường ở Hiên Viên vương quốc, ở chung cùng vươngthất không biết bao lâu, sẽ có địa phương bảo vệ. Ngươi một ngườingoài, tùy tiện tiến vào, rất dễ dàng bị xa lánh!- Điều này...Trương Huyền dừng lại.Nàng nói mặc dù khiến người ta căm tức, nhưng có thể là sự thực.Mục đích tồn tại của Danh Sư Đường, chính là vì duy trì hòa bình mộtphương, cố gắng hết mức tránh cho chinh chiến.Mình vừa đi qua, lại muốn giết chết thái tử, người kế vị của người ta.Không khuyên can cũng không thể.Huống gì, cho dù Danh Sư Đường lại vượt ra ngoài hoàn cnarh, nhưngtồn tại ở Hiên Viên vương thành không biết bao nhiêu năm, khẳng địnhcó như vậy, nhân tình thói đời như vậy, dựa vào thân phận một danh sưnhị tinh từ bên ngoài đến, muốn đối phương không quan tâm không hỏi,quả thật rất khó làm được.Quy định vô tư, nhưng người có tình cảm.- Thật sự có vấn đề!Nghĩ thông suốt những điểm này, Trương Huyền gật đầu. Hắn khôngnhịn được nhìn qua:- Lẽ nào không có biện pháp gì giải quyết?- Có thì có. Chính là... quá khó khăn!Mạc Vũ lắc đầu.- A?- Muốn Danh Sư Đường ở Hiên Viên vương quốc không gây phiền toái,thậm chí còn hỗ trợ cho ngươi, vậy phải nghĩ biện pháp khiến cho bọn họnghe lời ngươi nói.Mạc Vũ nói.- Nghe lời của ta? Ý tứ của nàng chẳng lẽ là... xông đường?Trương Huyền sửng sốt.Muốn khiến cho một chỗ Danh Sư Đường, nhanh chóng nghe theo lờimột vị danh sư nói, quả thật có một biện pháp. Đó chính là... xôngđường!Cái đó cũng giống như đập quán của võ quán.Dựa vào thực lực cá nhân, xông ngang Danh Sư Đường, chỉ cần thôngqua, không quan tâm ngươi thực lực và yêu cầu gì, Danh Sư Đường nàyđều sẽ nghe theo vô điều kiện.Cái từ này, trong sách của Danh Sư Đường từng có ghi chép. Đốiphương vừa nói, hắn nhất thời nghĩ tới.- Không sai, chính là xông đường! Chỉ có điều, đường chủ trấn giữ DanhSư Đường của Hiên Viên vương quốc, dĩ nhiên đạt được cấp bậc tamtinh, thực lực cũng đạt được nửa bước Hóa Phàm... Muốn xông đường,khó khăn thế nào, không có năng lực và thực lực của danh sư tứ tinh, gầnnhư hoàn thành không có khả năng!Mạc Vũ chậm rãi nói.Đường chủ, trưởng lão Danh Sư Đường của Hiên Viên vương quốc, đềuđạt được cấp bậc tam tinh, thực lực càng cường đại đáng sợ.Xông đường dính dáng tới các mặt, cũng giống như cái gọi là tranh luậnđan, không có thực lực và lượng tri thức tuyệt đối, là không có khả năngthành công.- Nếu như bọn họ thức thời, không đi quản chuyện này, ngược lại cũngthôi... Nếu như nhất định muốn bảo vệ vị thái tử kia...Ánh mắt Trương Huyền híp một cái, xiết chặt nắm đấm:- Vậy ta cũng không ngại, xông một chút... thử xem!------oOo------Chương 685: Hiên Viên Thú Đường (1)Lộ Trùng vì hắn, tính mạng cũng có thể không cần, vì đối phương, hắnlại có cái gì không bỏ qua được?Đối địch cùng một vương quốc phong hào thì như thế nào?Đối địch với một tòa Danh Sư Đường lại như thế nào?Lộ Trùng, yên tâm, dám tổn thương ngươi thành như vậy, không quantâm đối phương là ai, vi sư đều sẽ báo thù cho ngươi, khiến cho hắn hốihận vì đã làm như vậy!- Được rồi...Biết người trước mắt này đã khuyên can không được, Mạc Vũ bất đắc dĩlắc đầu, không nói thêm gì nữa:- Chúng ta làm sao bây giờ?- Đi Hiên Viên vương quốc!Trương Huyền gật đầu, kêu lên một tiếng. Trong không trung có một hồigào thét, Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú bay tới, hạ xuống trước mặt.Chỉ có đi nơi đó, mới có thể tìm được công pháp Chí Tôn cảnh chânchính, mới có thể làm cho thực lực tăng lên rất nhanh.Nếu không, tất cả đều không có tác dụng.Cũng giống như nàng nói, không đủ thực lực, tất cả đều chỉ là lời nóixuông, làm không tốt còn có thể chết.- Hiên Viên vương thành quốc gia của Hiên Viên vương quốc, cách nơinày khoảng chừng hơn mười vạn cây số. Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú thựclực nửa bước Chí Tôn, cho dù toàn lực bay, chí ít cũng mất bảy, támngày!Mạc Vũ nói.Làm vương quốc phong hào, diện tích Hiên Viên vương quốc càng rộnglớn hơn. Từ nơi này đến vương thành của đối phương, bảy, tám ngày đãtính là rất nhanh.- Bảy, tám ngày?Trương Huyền sửng sốt.Lâu như vậy, cũng không khác gì thời gian hắn vượt qua ở Thiên Vũvương thành.Mạc Vũ gật đầu:- Đúng vậy, đây đã là tốc độ cực hạn của nửa bước Chí Tôn. Trừ khi đạtđược Chí Tôn, khoảng ba ngày là có thể đến. Nếu không, chỉ có thể chạytới như vậy!Nửa bước Chí Tôn và Chí Tôn, chỉ kém một cấp bậc nhỏ, đối với manthú bay mà nói, lại có thể khiến cho tốc độ tăng lên không chỉ gấp đôi.- Chí Tôn có thể nhanh nhiều như vậy sao? Vậy hãy để cho nó đột phá...Trương Huyền gật đầu.- Khiến cho nó đột phá?Mạc Vũ cười khổ.Nàng ngược lại đã quên mất điều này. Người trước mắt này không chỉ làmột danh sư lợi hại, còn là một vị thuần thú sư cường đại, nhất là sángtạo ra “phương pháp đánh thuần thú” độc đáo, đến bây giờ cũng làm chongười ta giống như hòa thượng đầu trọc sờ không thấy tóc, không biếtrốt cuộc vì loại nguyên nhân nào, khiến cho man thú nghe lời, thậm chíđột phá.Nàng ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên thấy người thanh niên đã động thủ,đi tới trước mặt Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú, một quyền đập tới.Ầm ầm ầm ầm!Nắm đấm rơi vào trên người man thú, đổi lại thành thuần thú sư khác,không chút kiêng kỵ như vậy, cho dù ký kết khế ước, khẳng định cũng sẽkhiến cho nó phản cảm.Con vật này thì hay rồi, thấy hắn ra quyền, hưng phấn không ngừng gầmrú, nằm ở tại chỗ vẫn không nhúc nhích, đầy thích thú.Bị đánh còn là bộ dáng này, chắc hẳn cũng phần độc nhất...Ầm ầm!Bị đánh một hồi, Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú giống như trong dự liệu, gàothét một tiếng chói tai, đột phá gông cùm xiềng xích, khí tức xông thẳnglên trời.Chí Tôn cảnh!Khiếu Thiên thú đạt được cấp bậc này, hình thể càng khổng lồ hơn, lựclượng cũng càng hung hiểm hơn.Leo lên lưng thú, nhận thức chuẩn phương hướng, mọi người bay thẳngvề phía trước....Ngồi xếp bằng, Trương Huyền nhớ lại chuyện lúc trước.Lúc đó tình huống nguy cấp, một lòng muốn giết chết Lương ThanhMệnh, không nghĩ nhiều như vậy. Kết quả sách màu vàng lại xông ra,đập chết đối phương.Chẳng lẽ... quyển sách thiên đạo này, còn có tác dụng đập chết người?Vừa rồi có Đồ Thư Quán này liền suy nghĩ, người khác ném ra pháp bảo,hắn ném ra sách báo. Không nghĩ tới... Lại là sự thật!Nhớ tới uy lực của quyển sách, hắn liền không nhịn được cảm thánkhông thôi.Chí Tôn hậu kỳ ngay cả phản kháng cũng chưa từng phản kháng, đã bịđập thành thịt vụn. Sợ rằng so với cường giả Hóa Phàm công kích cũngcường đại hơn không biết gấp bao nhiêu lần.Nói cách khác, nếu quả thật muốn động thủ, cho dù Tô sư, có khả năngcũng không chịu được!Đáng sợ!- Đáng tiếc... Chỉ có một quyển!Bất đắc dĩ lắc đầu.Vật này đúng là cường đại, nhưng... chỉ có một quyển, hơn nữa đã sửdụng. Cho dù muốn tìm, cũng mất.Nhận học sinh cảm kích, mới có khả năng ngưng tụ. Xem ra sau này, vẫnphải thu nhiều học sinh, làm ra thêm mấy cái.Có thể khiến cho tri thức Đồ Thư Quán, biến thành của mình, khiến chomức độ tâm cảnh trực tiếp tăng cao 5.0, còn có thể vượt cấp đập chết kẻđịch...Sách màu vàng mặc dù chỉ lĩnh ngộ được ba tác dụng, nhưng cái sauđáng sợ hơn cái trước.Sau này có nhiều thứ này, pháp bảo gì cũng có thể không cần mang theo.Ai dám tìm phiền toái, một quyển sách ném qua, cường thịnh mấy đi nữacũng không chịu được!- Có thể đập chết người, nhưng hình như có hạn chế thời gian... Đại kháiở trong khoảng mười giây đồng hồ!Hồi tưởng lại cuộc chiến đấu vừa rồi.Nhìn thấy được Lộ Trùng bị giết, tâm cảnh xúc động phẫn nộ, khôngnghĩ quá nhiều. Lúc này thời gian rảnh rỗi, cẩn thận cân nhắc, khiến chohắn tìm ra một ít quy luật.Quyển sách thiên đạo này, chỉ cần ý niệm mãnh liệt, có thể chủ động bayra ngoài giết người.Chỉ có điều, rời khỏi thân thể, ở bên ngoài duy trì khoảng mười lần hítthở, sẽ biến mất.Nếu không có hạn chế này, làm sao có thể để cho đám người Đinh Mụcchạy trốn!Nếu không, một quyển sách đập xuống, cho dù Hóa Phàm cảnh cũngphải chết, đừng nói hai người này.- Trải qua chữ sư luyện tâm, tâm cảnh lại tiến bộ không ít!------oOo------Chương 686: Hiên Viên Thú Đường (2)Quan sát chữ do Khổng sư tự tay viết, khiến cho hắn tiến vào ý cảnh đặcbiệt chữ sư luyện tâm.Nếu không vì cái này, nắm giữ thân pháp thiên đạo, cho dù cường giảChí Tôn muốn giết chết mình, cũng không dễ dàng như vậy!- Mức độ tâm cảnh, đạt tới 12.1, sát hạch danh sư tứ tinh, cũng thoảimái!Thời gian chữ sư luyện tâm tuy rằng ngắn, dù sao cũng là chữ do Khổngsư tự tay viết, tác dụng rất lớn, khiến cho tâm cảnh của hắn có tiến bộ rấtlớn, đủ tăng lên 1.0.Mỗi 3.0 là một thang độ, nói như vậy, mức độ tâm cảnh của hắn, đã cóthể sát hạch danh sư tứ tinh.- Mức độ tâm cảnh tăng, mắt Minh Lý cũng cường đại hơn so với trướcđây! Trước đây, chỉ có thể quan sát cùng cấp bậc hoặc tu vi thấp vớimình. Mà bây giờ, cho dù gặp phải nửa bước Chí Tôn, cũng có thể dễdàng nhìn ra chỗ thiếu hụt, vấn đề!Dựa theo mức độ tâm cảnh đạt được 12.1, có thể so sánh với danh sư tứtinh, mắt Minh Lý cũng có sự lột xác.Hiện tại thực lực của hắn là Tông Sư đỉnh phong, đổi lại thành trước đây,là nhìn không thấu nửa bước Chí Tôn.Mà lúc này, cho dù có cường giả thực lực như vậy xuất hiện, cũng có thểnhìn thấu, không cần phải dựa vào Thiên Đạo Đồ Thư Quán nữa.Đồ Thư Quán tuy rằng nghịch thiên, lại có rất nhiều tính giới hạn.Ví dụ như, chỉ có thi triển võ kỹ, hoặc hôn mê mới có khả năng biểu hiệnsách. Mắt Minh Lý lại khác, chỉ cần tiêu hao mức độ tâm cảnh nhất định,có thể dễ dàng sử dụng, đơn giản thuận tiện, càng thực dụng hơn.- Không chỉ có như vậy, uy lực sư ngôn thiên bẩm đã gia tăng không ít!Hiện tại hắn tổng cộng lĩnh ngộ hai bản lĩnh đặc biệt của danh sư.Mắt Minh Lý và sư ngôn thiên bẩm.Chỉ cần tiêu hao mức độ tâm cảnh, có thể khiến cho người ta rất nhanhtin tưởng và nghe theo. Thậm chí chân khí trong cơ thể cũng không domình khống chế, dựa theo ngôn ngữ vận chuyển.Trước đó, chỉ có thể ảnh hưởng một ít người tu luyện tu vi thấp hơn sovới hắn rất nhiều. Hiện tại, cho dù Tông Sư đỉnh phong và thực lựctương đương với hắn, một lời hắn nói ra, cũng có thể chịu ảnh hưởng.Nói chung, chữ sư luyện tâm đối với phương diện danh sư có giúp đỡ rấtlớn. Về phần khác, không có quá nhiều biến hóa.- Mấy người các ngươi đều đánh một bộ quyền cho ta xem!Chỉnh lý xong tiến bộ của mình, Trương Huyền nhìn về phía đám ngườiTriệu Nhã.Đã lâu không chỉ điểm, thực lực của bọn họ tuy rằng tiến bước rất nhanh,rõ ràng đã không đuổi kịp bước chân của mình, cần phải nhanh hơn.- Vâng!Lưng thú rộng rãi, mọi người từng người thi triển võ kỹ. Trương Huyềnchỉ điểm từng người một.Thời gian ba ngày, thoáng một cái đã qua. Trải qua chỉ điểm và tu luyện,tu vi của mọi người lại tăng không ít. Đám người Vương Dĩnh, TrịnhDương đều đạt được Ích Huyệt cảnh. Ngay cả Viên Đào tệ nhất, cũng mởra một chỗ huyệt đạo.Triệu Nhã còn mượn thể chất kích hoạt uy lực, đạt tới Tông Sư hậu kỳ.Thể chất thuần âm lại thêm kiếm pháp thiên đạo, nàng bây giờ so vớiTông Sư đỉnh phong bình thường, cũng không kém chút nào.Mạc Vũ cũng nhận được chỉ điểm, có tiến bộ không ít.- Chúng ta không đi Hiên Viên vương thành sao?Liên tục bay, mắt thấy lại sắp đi tới vương thành, ai biết Trương Huyềnlại bảo Khiếu Thiên thú thay đổi phương hướng, bay về phía sơn mạchcách đó không xa.- Tìm một chỗ nâng cao thực lực!Đứng ở bên cửa sổ, Trương Huyền thản nhiên nói.- Nâng cao thực lực?Mạc Vũ chớp mắt.Trước thấy hắn nói hờ hững, vốn tưởng rằng ba ngày nay, sẽ cố gắng tuluyện, chí ít tranh thủ đột phá nửa bước Chí Tôn. Ai biết... ngoại trừ chỉđiểm mọi người, chính là chiếu cố Lộ Trùng, không tu luyện qua mộtlần.Bây giờ lập tức đến vương thành, ngược lại muốn nâng cao thực lực...Chẳng lẽ, thứ này còn cần địa điểm đặc biệt?- Thú Đường!Trương Huyền nói.Nhìn xong sách của Thiên Vũ vương quốc, đối với phân chia thế lực củaHiên Viên vương quốc biết không biết được rõ ràng. Vị trí địa lý và phânbộ những chức nghiệp đặc biệt, vẫn có thể tìm được.Giống như trước đó, Thú Đường của Hiên Viên vương quốc, cũng khôngở vương thành, mà là ở sâu bên trong sơn mạch cách vương thành mấychục cây số.- Thú Đường? Đi tới đây nâng cao thực lực?Nghe được địa điểm, vẻ mặt Mạc Vũ càng không hiểu.Nghe nói qua man thú đi Thú Đường nâng cao thực lực, còn chưa cónghe nói, người cũng có thể!Chẳng lẽ, công pháp hắn tu luyện, cần phải mượn man thú?...Lại ở thời điểm đám người Trương Huyền tiến về phía Thú Đường, ThúĐường Hiên Viên vương quốc bên trong thành nhỏ trấn rộng rãi, ba bóngngười từ trên lưng thú rơi xuống.Hai người trong đó, chính là người quen cũ Trương Huyền đã từng gặp ởHuyền Lạc sơn mạch: Thú Đường Phong đường chủ và Vương thú sư.Trước mặt bọn họ là một người thanh niên khoảng chừng ba mươi tuổi,ngẩng đầu ưỡn ngực, vẻ mặt ngạo khí.- La thú sư, đây là Thú Đường ở Hiên Viên vương quốc, chúng ta chínhlà ở chỗ này tham gia trận thi đấu lớn thuần thú!Phong đường chủ nói.- Ừ, ta biết! Yên tâm đi, một quán quân mà thôi. Ta nhất định lấy về chocác ngươi!Người thanh niên La thú sư vẫy bàn tay một cái, hoàn toàn không để ýchút nào.- Ách...Nghe được lời nói của đối phương cuồng vọng như vậy, Phong đườngchủ và Vương thú sư nhìn nhau, mỗi người cười khổ.La thú sư này ở trong sát hạch thú sư gần đây, tương đối có thiên phú,nhưng tuyệt đối không phải là có thiên phú nhất.Nếu không phải ban đầu giao hẹn nửa năm sau mới tiến hành thi đấu, độtnhiên sửa đến hai tháng sau, không tìm được Trương Huyền có thiên phúnhất kia, bọn họ cũng không cần tìm tới người này.Thiết Xỉ Khiếu Thiên thú ở Thú Đường Huyền Lạc sơn mạch, bị ngườikia lấy đi, không thể làm gì khác hơn là cưỡi man thú cấp bậc Tông Sưqua, tốc độ thật sự quá chậm, đủ hao phí hơn một tháng mới đi tới nơinày. Mấy người đều đầy mệt mỏi.(Hơn một tháng trước, Trương Huyền vẫn đang tìm Độc Điện. Ngay cảThiên Vũ vương thành cũng chưa từng đi qua, bọn họ tự nhiên khôngtìm được)- Thế nào? Không tin sao?- Hừ, các ngươi vẫn nói Trương Huyền gì đó! Hắn là thuần thú sư nhịtinh, ta cũng vậy. Hắn sát hạch lần đầu tiên lại thông qua. Ta cũng vậy,thậm chí làm còn tốt hơn! Thế nào nhắc tới hắn, lại tự tin lớn như vậy.Dối với ta ngược lại thật sự không có lòng tin sao?Nhìn thấy được biểu tình của hai người, La thú sư vung bàn tay lên, đầykhông vui, nói.------oOo------Chương 687: Mười lồng thú (1)Các ngươi có ý tứ?Trương Huyền kia là thiên tài, ta lại không phải sao?Vì sao nói tới hắn, mỗi một người lại ôm kỳ vọng. Ta qua, ngược lại loạidáng vẻ này?Mọi người đều là thuần thú sư nhị tinh, ta hình như không thể so kém gìso với hắn!- Chúng ta không phải ý này. Mà là...Phong đường chủ xấu hổ cười:- Trận thi đấu thuần thú tập trung lại thiên tài trong phạm vi vương quốcphong hào, không thể khinh thường, vẫn cẩn thận một chút thì thỏa đánghơn!- Cẩn thận? Có gì phải cẩn thận! Hạng mục so tài lần trước, ta đã nghiêncứu qua, không phải là thuần phục một con man thú Chí Tôn sơ kỳ sao?Thực lực của ta bây giờ, tuy rằng còn kém hơn so với Chí Tôn, nhưng cótự tin có thể thành công!Hai cánh tay của người thanh niên chấn động, tu vi trên người, thể hiệnra.Lại là cường giả Tông Sư đỉnh phong!Tông Sư đỉnh phong hơn ba mươi tuổi, cho dù ở Thiên Vũ vương quốc,cũng tuyệt đối được cho là thiên tài. Thảo nào có tự tin này.- Hạng mục thi đấu, mỗi một lần cũng không quá tương đồng. Lần nàycụ thể là cái gì ta cũng không biết được rõ ràng. Chỉ có điều... Sở dĩ trậnthi đấu lớn diễn ra sớm, nghe nói là bởi vì Hiên Viên Thú Đường bắtđược một con man thú lợi hại, thuần phục nhiều lần cũng chưa từngthành công. Vì đề phòng đêm dài nhiều mộng, lúc này mới tập trungthiên tài đến đây!Có chút do dự, Phong đường chủ nói ra tin tức biết được:- Ta cảm thấy... Lần thi đấu này, khẳng định có liên quan đến con manthú này!- Ta cũng cho là như vậy. Nếu không, trận thi đấu lớn thuần thú năm nămmột lần, mỗi lần thời gian đều chính xác, không có khả năng đột nhiênsớm hơn!Vương thú sư cũng gật đầu.Mấy tin tức này là do một người bằng hữu của bọn họ ở Hiên Viên ThúĐường lặng lẽ truyền tới, cụ thể có phải thật như vậy hay không, vẫn còncần nghiên cứu thêm.Chỉ có điều, trải qua cân nhắc, cũng không giả.Bằng không, trận thi đấu lớn thuần thú năm năm một lần, từ lâu hìnhthành quy luật, không cần thiết đột nhiên sớm hơn, khiến người ta trở taykhông kịp.- Thú Đường bắt một con man thú lợi hại? Cấp bậc gì?La thú sư sửng sốt.- Cụ thể ta cũng không rõ lắm!Phong đường chủ lắc đầu.Hắn mặc dù là đại lão quản lý Thú Đường một phương, nhưng Hiên ViênThú Đường rõ ràng cao hơn một cấp. Không ít chuyện, hắn vẫn không cótư cách biết được.- Ngay cả thuần thú sư tam phẩm cũng không có cách nào, thế hệ trẻtuổi, có ai có thể thành công? Cho dù có liên quan tới điều này, sợ rằngnghiên cứu tập tính, yêu ghét của man thú, trợ giúp cho thuần phục màthôi!La thú sư hất đầu lên, khí phách bắn ra khắp nơi:- Về điểm ấy, ta không thua bất kỳ kẻ nào!Trận thi đấu lớn thuần thú của Thú Đường, sát hạch chính là thế hệ trẻdưới ba mươi tuổi. So với những thuần thú sư sống không biết bao nhiêunăm này, hắn không dám nói. Nhưng dưới ba mươi tuổi, một đám thuầnthú, có thể thắng được hắn, trong phạm vi Hiên Viên vương quốc, tuyệtđối không nhiều lắm.- Thực lực của ngươi, chúng ta biết. Chỉ có điều, ta nghe nói, năm nayxuất hiện không ít thiên tài thuần thú sư, đều rất lợi hại! Như Ngụy HữuĐạo ở Tế Bắc vương quốc, Giang Nam Bình ở Khai Hùng vương quốc,Kê Vô Tín ở Hồng Tuyền sơn trang... Mấy vị này, cũng không tính làyếu, đều chưa đầy ba mươi tuổi, đạt tới nhị tinh đỉnh phong...Thấy hắn tràn đầy tự tin, nhìn Vương thú sư, Phong đường chủ nói.Vị trước mắt này, trên phương diện thuần thú cũng rất có thiên phú. Nếunhư không tính là Trương Huyền, có thể nói là người đứng đầu thế hệ trẻtuổi của Thú Đường ở Huyền Lạc sơn mạch.Nhưng khuyết điểm cũng hết sức rõ ràng, quá kiêu căng, tự cho mình làđúng, hoàn toàn không hiểu được khiêm tốn.Nếu không phải liên lạc không được người trước, nói thật, bọn họ đúnglà không muốn tìm hắn.Thuần thú, có tự tin là chuyện tốt, nhưng không thể có chút ngạo mạn.Nếu không, chẳng những không thành công, làm không tốt còn có thểhại hắn rất thảm.Chủ trì Thú Đường nhiều năm như vậy, gặp qua không ít thuần thú sư lợihại, cũng bởi vì điểm ấy, làm man thú tức giận, bị xé rách ngay giữa banngày.- Mấy người này thật sự là không tệ. Trước đó chúng ta đã giao đấu qua.Lúc đó quả thật ta không bằng. Chỉ có điều, ta nhận được truyền thừamới, học tập thủ pháp thuần thú mới. Bọn họ muốn thắng ta, sẽ không dễdàng như vậy...La thú sư chắp hai tay ở sau lưng, đang muốn nói tiếp, liền nghe đượccách đó không xa có một tiếng hừ lạnh vang lên.- Khẩu khí thật là lớn. Còn tưởng là nhân vật lợi hại gì, hóa ra là một kẻtự biên tự diễn!Một người thanh niên đi tới, cười nhạo một tiếng.- Phương Tiến? Thế nào, muốn cùng ta so tài sao? Tới đi!Nhận ra được người này, lông mày La thú sư nâng lên.- So tài với ngươi? La Đường, ngươi cũng xứng sao?Khẽ cười, thân thể Phương Tiến thoáng lắc một cái, khí tức bay lên.- Nửa bước... Nửa bước Chí Tôn?La thú sư La Đường biến sắc, lui về sau hai bước, trợn tròn mắt.Hắn là Tông Sư đỉnh phong, vốn tưởng rằng đã rất lợi hại, không nghĩtới vị này dĩ nhiên đột phá.Thuần thú sư, thực lực càng cao, uy hiếp đối với man thú càng lớn, cũngcàng dễ thu phục.- Hai năm trước mọi người đều là Tông Sư đỉnh phong. Lấy trình độ vànăng lực thuần thú của ngươi, quả thật được cho là nhất lưu trong thế hệtrẻ tuổi. Nhưng mấy người Ngụy Hữu Đạo, Giang Nam Bình chúng tađều đột phá. Nếu như vẫn chỉ có chút thực lực ấy, ta khuyên ngươi vẫnnên ngoan ngoãn trở lại, đừng ở chỗ này làm mất mặt xấu hổ!Phương Tiến hờ hững nhìn qua.- Ngươi...Sắc mặt La Đường tái xanh:- Ý của ngươi... Ngụy Hữu Đạo bọn họ, cũng đột phá?Tông Sư đỉnh phong và nửa bước Chí Tôn, chênh lệch giống như trời vàđất. Không ít người đến cuối đời vẫn không có cách nào làm được.Những người này làm sao có thể đều đột phá?------oOo------Chương 688: Mười lồng thú (2)- Không chỉ có như vậy, Ngụy Hữu Đạo còn đạt tới Chí Tôn sơ kỳ!Phương Tiến mỉm cười.- Chí Tôn sơ kỳ?La Đường xiết chặt nắm đấm:- Thực lực cao lại như thế nào? Thi đấu thuần thú, so tài chính là trình độthuần thú, chú ý chính là lý giải đối với man thú, cũng không đơn thuầndựa vào thực lực. Cho dù thực lực mạnh, cũng không thể đánh cho manthú chủ động tán thành, hoàn toàn thuần phục...Đông!Đang muốn tiếp tục phản bác vài câu, tăng khí thế cho mình, đột nhiênmặt đất Thú Đường lắc lư kịch liệt một hồi. Một tiếng chuông giống nhưtiếng sấm vang lên.- Tiếng chuông vang lên? Nguy rồi, có chuyện lớn phát sinh!Phong đường chủ biến sắc.La Đường, Phương Tiến đang tranh cãi cũng ngừng lại, đồng tử đồngthời co lại.Thú Đường nuôi dưỡng không ít man thú, vì đề phòng quấy nhiễu, bìnhthường đều lấy yên lặng làm chủ. Trừ khi phát sinh chuyện gì lớn, mớicó thể gõ chuông lớn.Một khi tiếng chuông vang lên, tất cả thuần thú sư đều phải lập tức tậphợp, cùng nhau đối mặt!Rốt cuộc có chuyện gì, có thể khiến cho tiếng chuông đột nhiên vanglên?Coong coong coong!Tiếng chuông tiếp tục.- Nhanh đếm thử tổng cộng có mấy tiếng!Phong đường chủ vội hỏi.Tiếng chuông vang lên số lượng khác nhau, sẽ truyền lại ý tứ cũng khônggiống nhau.- Tổng cộng... bảy tiếng!Rất nhanh, tiếng chuông kết thúc, La Đường nói.Phương Tiến cũng nhìn qua. Tuy rằng bọn họ đều là thuần thú sư, nhưngđối với tiếng chuông Thú Đường mấy tiếng đại biểu hàm nghĩa gì, bọnhọ lại không hiểu rõ nhiều lắm, thua xa vị đường chủ Huyền Lạc sơnmạch này.- Tiếng chuông vang lên bảy tiếng, đây là...Nhớ lại một chút về quy tắc tiếng chuông, sắc mặt Phong đường chủnhất thời trắng bệch, thân thể lắc lư kịch liệt:- Có người muốn xông mười lồng thú? Đây... Đây rốt cuộc làm sao cóthể?- Mười lồng thú?La Đường, Phương Tiến liếc mắt nhìn nhau, từng người vẻ mặt nghi ngờ.Cái tên này, bọn họ vẫn là lần đầu tiên nghe nói.- Mười lồng thú, là chỉ ở trong một cái lồng sắt dài nhỏ, để vào mười conman thú, cấp bậc lần lượt tăng cao... Người xông qua ải, phải ở trong mộtcanh giờ từ con này, đi tới con kia...Môi Phong đường chủ run rẩy.- Mười còn man thú? Một mình xông qua? Điều này... Làm sao có thể?- Man thú gặp phải người lạ sẽ công kích. Đây là thiên tính. Nếu khôngphải chức nghiệp thuần thú sư, cũng sẽ không tới gần như thế. Một canhgiờ từ con này đi tới con kia, đi qua mười con?Không chi La Đường, Phương Tiến kinh ngạc kêu lên, ngay cả Vươngthú sư, cũng bị dọa cho giật mình.Man thú đa nghi, cùng nhân loại đối địch. Nếu như không có phươngpháp đặc biệt, sợ rằng vừa đi qua, lại sẽ gặp phải công kích!Một man thú còn có thể đối phó. Mười con, đối phó thế nào?- Đúng rồi, thực lực man thú như thế nào?Nghĩ đến cái gì, La Đường vội vàng hỏi.Nếu như thực lực yếu hơn rất nhiều so với người xông qua ải, cho dùthực lực tăng lên, chừng mười con, cũng không đủ hình thành nguyhiểm.- Bốn con đầu, thấp hơn so với người tu luyện một cấp bậc nhỏ. Ba congiữa, thực lực tương đồng. Hai con sau, cao hơn một cấp bậc nhỏ. Contrấn giữa cuối cùng kia... Lại cao hơn hai cấp bậc!Giọng nói của Phong đường chủ run rẩy.- Cái gì?Sắc mặt của ba người kia cũng lập tức trắng bệch.Làm thuần thú sư, bọn họ tất nhiên biết man thú đáng sợ.Hình thể cực lớn, man lực kinh người, nhân loại cùng cấp bậc cũngkhông phải là đối thủ. Xông đến phía sau lại còn cao hơn hai cấp bậc?Thật hay giả vậy?- Thật muốn xông qua ải, tuyệt đối là đâm đầu vào chỗ chết... Ai sẽ làmnhư vậy? Làm như vậy lại sẽ có ích lợi gì?Phương Tiến không nhịn được nói.Đám người La Đường cũng nhìn qua.Không lợi không dậy sớm nổi. Mười lồng thú này, người xâm nhập tuyệtđối mười chết không sống. Đã như vậy... Vì sao còn có người muốnxông qua?Chẳng lẽ là tự tìm đường chết?- Đương nhiên là có lợi ích!Có chút do dự, Phong đường chủ xiết chặt nắm đấm, móng tay cũng cắmvào trong thịt:- Làm được chuyện ấy, có thể nhận được một giọt...- Máu linh thú!Gấp đôi bắt đầu, cầu vé tháng!------oOo------Chương 689: Rốt cuộc là ai? (1)- Cái gì?Mắt La Đường, Phương Tiến nhất thời đỏ lên..Linh thú tương đương với cường giả Hóa Phàm nhân loại. Huyết dịchcủa bọn họ, không chỉ có thể khiến cho huyết mạch của man thú tiếnthiên. Nhân loại dùng, cũng có thể rèn luyện thân thể, thực lực tăng lớn.Thứ này, so với linh thạch còn trân quý hơn.Không nghĩ tới khiêu chiến mười lồng thú cuối cùng phần thưởng lại làcái này!Chỉ có điều... Cho dù biết có loại phần thưởng này, bọn họ cũng tuyệt đốisẽ không tham gia.Bảo vật lợi hại hơn nữa cũng phải có mạng cầm mới được!Nếu không, người cũng đã chết, muốn thưởng có tác dụng cái lông?- Cùng cấp bậc, chiến thắng một con man thú cũng khó khăn, đừng nóikhiêu chiến mười con. Mau đi xem một chút, rốt cuộc là ai. Đây là...không muốn sống sao?Cắn răng một cái, La Đường nói.Hắn luôn luôn tự tin, thậm chí cảm thấy lần thi đấu này quán quân trừhắn ra không còn có thể là ai khác. Nhưng dù vậy, hắn cũng tuyệt đốikhông dám một mình đối mặt với mười con man thú lớn.Rốt cuộc là ai?Lại xông vào như vậy, thậm chí dẫn tới tiếng chuông của toàn bộ ThúĐường vang lên... Không muốn sống nữa, hay thế nào?- Đi qua xem thử một chút!Phong đường chủ gật đầu.Vương thú sư, Phương Tiến cũng tò mò, rốt cuộc là ai, có gan này.Đoàn người vội vàng đi về phía Thú Đường. Thời gian không lâu, bọnhọ đi tới một cái sân cực rộng lớn, chiều ngang chiều rộng chừng bảy,tám trăm thước, giống như là trên mặt đất đập xuống một hố sâu cực lớn.Sân lại ở dưới đáy hố.Toàn bộ sân viện đều bị một lồng sắt cực lớn bao phủ. Mười con man thúbị lần lượt cách ly, chạy xung quanh, phát ra tiếng gầm rú đinh tai nhứcóc.Lúc này, bên ngoài sân đã chật cứng người. Không ít đều nghe đượctiếng chuông qua đây. Mỗi một người nhìn về lồng sắt phía dưới, lôngmày giật loạn, khóe miệng co giật.Thuần thú sư có thể ở chỗ này, cũng có không ít thiên tài. Nhưng đối mặtnhiều man thú hung bạo mạnh mẽ như vậy, vẫn cảm thấy da đầu tê dại.- Một con cuối cùng lại là man thú Chí Tôn sơ kỳ...- Loại man thú cấp bậc như vậy, cho dù cường giả Chí Tôn trung kỳmuốn chiến thắng, cũng đặc biệt khó khăn. Vậy... Khiêu chiến thế nào?- Nhìn lực lượng man thú phân bố, tệ nhất là Tông Sư hậu kỳ. Lần lượttăng lên, như vậy nói cách khác... Phải xông qua mười lồng thú này, tu viđạt được Tông Sư đỉnh phong! Là đám người Ngụy Hữu Đạo, GiangNam Bình, Kê Vô Tín hay La Đường, Phương Tiến? Theo ta được biết,thực lực của bọn họ, đại khái ở phạm vi này. Cũng có đầy đủ năng lựcthuần thú!- Ngươi kiến thức nông cạn. Ngụy Hữu Đạo, Giang Nam Bình đều đãđột phá. Người trước còn đạt tới Chí Tôn sơ kỳ. Chắc hẳn không phải làbọn họ!- Không phải? Vậy còn có người nào, dám trực tiếp đối mặt với mườiman thú lớn?...Nhìn thực lực man thú, tất cả mọi người đều ồ lên.Trấn giữ cuối cùng lại là man thú Chí Tôn cảnh... Thật sự muốn khiêuchiến, đây tuyệt đối là đã chán sống rồi.Rốt cuộc là ai, lá gan lớn như vậy?Là không sợ chết, hay chán sống rồi?- Vì một giọt máu linh thú, ngay cả mạng cũng không cần. Đầu óc củangười này có bị bệnh không?La Đường không nhịn được nói.Máu linh thú cho dù là trân quý, không có khả năng trân quý hơn so vớisinh mạng.Vì thứ này, mạng cũng không cần, khiêu chiến thứ này... Điên rồi sao?- Trong phạm vi Hiên Viên vương quốc, có vài thuần thú sư Tông Sưđỉnh phong có danh tiếng, ta gần như đều biết. Rốt cuộc là ai? Thế nàohoàn toàn không nghĩ ra được, rốt cuộc ai điên cuồng như vậy?Phương Tiến cũng nhăn mày lại, đau khổ suy nghĩ tìm hiểu.Từ thực lực man thú, có thể thấy được đó không phải là đám người NgụyHữu Đạo. Nhưng ngoại trừ mấy người đó ra, còn có ai, điên cuồng nhưvậy, có gan lớn như vậy?Hơn nữa, cho dù là mấy người này, chỉ sợ cũng không dám xông vàomười lồng thú lợi hại như vậy!...- Xông vào mười lồng thú? Lá gan thật là lớn! Đoán chừng là khôngmuốn sống, trước khi chết, thu một danh tiếng!Trong đám người, một người thanh niên khoanh hai tay trước ngực, đầynghiền ngẫm nhìn về lồng giam phía dưới.Chính là Ngụy Hữu Đạo, cấp thiên tài khiến đám người La Đường nhắctới, kiêng kỵ không thôi!- Đúng vậy, người như thế, ta thấy cũng nhiều. Chỉ là muốn xem, hắn cóthể thông qua cửa thứ nhất hay không!Một người thanh niên khác cũng khẽ nói.một vị thiên tài nổi danh khác của Thú Đường tại Hiên Viên vương quốc,Giang Nam Bình.Hai đại thiên tài giống như ngôi sao mai, hào quang chói mắt, nói lý racũng là bạn tốt.Lần này nghe được có người lại muốn khiêu chiến mười lồng thú, bọn họmới đi tới trước mặt.Bọn họ ngược lại muốn xem, người nào, có can đảm giống như vậy.Về phần... Người này có thể xông qua hay không, bọn họ đều cảm thấylà lời nói vô căn cứ.Trước đó không nói con cuối cùng kia còn là man thú thực lực cấp bậcChí Tôn cao hơn hai cấp. Chỉ nói cửa thứ nhất, bốn con man thú thấphơn so với thực lực bản thân một cấp bậc, cũng không có bất cứ cơ hộinào thành công.- Cửa thứ nhất là bốn con Tật Phong Lang Tông Sư hậu kỳ! Loại manthú này tốc độ nhanh, am hiểu hợp tác. Một mình chiến đấu, Tông Sưđỉnh phong cũng khó có thể giành được thắng lợi. Bốn con liên hợp...Nửa bước Chí Tôn cũng chiếm không được lợi ích. Một Tông Sư đỉnhphong, ha hả, không biết lượng sức!Ngụy Hữu Đạo lắc đầu.- Đúng vậy. Chắc hẳn cửa này sẽ bị xé thành thịt nát!Giang Nam Bình cũng lắc đầu.- Cho dù chết, cũng là tự chuốc họa vào thân. Khiêu chiến mười lồngthú, phải sớm ký kết giấy sinh tử, sinh tử không luận tới, không tráchđược người khác!Hừ một tiếng, Ngụy Hữu Đạo đang muốn nói tiếp, ánh mắt chợt ngưngtrọng:- Người đi ra!Dựa theo lời của hắn, mọi người quả nhiên thấy trong sân phía dưới, mộtngười thanh niên chậm rãi đi ra, tiến về phía cửa thứ nhất của mười lồngthú.- Người này thoạt nhìn rất trẻ tuổi, sợ là ngay cả hai mươi cũng chưatới...- Là rất nhỏ. Nhỏ như vậy lại đạt được Tông Sư đỉnh phong, nói rõ thiênphú cực cao, làm sao có thể gấp gáp tìm chết như vậy?Nhìn thấy rõ ràng dáng vẻ của bóng người phía dưới, mọi người đầu tiênlà sửng sốt, lập tức ồ lên.- Ngụy huynh, ngươi có thể nhận ra?Giang Nam Bình cũng sửng sốt.Thiên tài của Hiên Viên vương quốc, hắn cơ bản đều biết. Nhưng ngườinày hắn chưa từng thấy qua.- Chưa thấy qua!------oOo------Chương 690: Rốt cuộc là ai? (2)Ngụy Hữu Đạo lắc đầu.- Chưa từng nghe qua, tuổi tác lại nhỏ như vậy, lại dám xông mười lồngthú, chỗ dựa của hắn rốt cuộc là cái gì?Giang Nam Bình nhăn mày lại.- Chỗ dựa? Mười lồng thú đứng sừng sững ở nơi đây đã nghìn năm, chưatừng có người nào thành công qua. Ai dám nói có chỗ dựa? Chắc hẳnchính là một nhân vật nhỏ thích lấy lòng mọi người mà thôi!Ngụy Hữu Đạo giơ bàn tay ngăn lại.- Đúng vậy, Thú Đường ở Hiên Viên vương quốc thành lập nghìn nămqua, từng xuất hiện vô số thiên tài, không ai thành công. Một ngườikhông biết từ đâu xuất hiện mà thôi, chắc hẳn muốn mua danh chuộctiếng.Đối với lời của hắn, Giang Nam Bình biểu thị tán thành, lên tiếng:- Lại xem hắn có mạng sống hay không......- Là... là... hắn?- Tại sao là hắn? Hắn điên rồi sao?Khác với sự nghi ngờ của mọi người, Phong đường chủ, Vương thú sưnhìn thấy được bóng người, biến sắc, thiếu chút nữa thì kinh ngạc cắnđứt đầu lưỡi xuống.- Các ngươi quen hắn?La Đường sửng sốt, vội vàng xem qua.- Hắn... chính là người ta bình thường nói... Trương thú sư!Cắn đầu lưỡi một chút, phát hiện không phải nằm mơ, trong ánh mắtPhong đường chủ đầy hoảng hốt.Vốn tưởng rằng người khiêu chiến mười lồng thú kia, là thần thánhphương nào. Dù thế nào hắn cũng không nghĩ tới, tự nhiên mình biết,chính là vị... Trương Huyền kia!Người này không phải là đi Thiên Vũ vương quốc, liên lạc không đượcsao?Thế nào lại chạy tới nơi đây?Hơn nữa... Khiêu chiến mười lồng thú làm gì?Chẳng lẽ không biết nguy hiểm?Mấu chốt nhất chính là...hắn không phải mới Thông Huyền cảnh đỉnhphong sao? Từ khi nào biến thành Tông Sư đỉnh phong?Liên tiếp nghi vấn, khiến cho đầu óc hắn chuyển động không kịp, có chútphát điên.Trời ạ, đây rốt cuộc có chuyện gì xảy ra?- Hắn chính là Trương Huyền?La Đường sửng sốt, lập tức lạnh lùng cười:- Các ngươi nói giống như một đóa hoa, còn tưởng rằng là nhân vật lợihại gì. Không nghĩ tới là một kẻ trẻ tuổi lỗ mãng!Trước đó Phong đường chủ, Vương thú sư vẫn nói Trương Huyền nàynhư thế nào, lợi hại như thế nào, đã sớm khiến cho hắn khó chịu.Vốn tưởng rằng thực sự là nhân vật rất lợi hại nào. Dù thế nào hắn cũngkhông nghĩ tới, là một người trẻ tuổi lỗ mãng cái gì cũng không biết, trựctiếp vọt tới mười lồng thú.Còn nói thiên tài... Ta nhổ vào!Không biết trời cao đất rộng. Xem ngươi một lát nữa chết như thế nào...Nghĩ vậy, nhất thời hắn lộ ra sự xem thường.- Thiên tài? Có loại thiên tài tìm đường chết như vậy sao?Nghe được lời đối thoại, Phương Tiến cũng hiểu được, đầy cười nhạo.Thiên tài cho dù có ngạo khí, ít nhất cũng có đúng mực. Khiêu chiếnmười lồng thú, chỉ vì nhận được một giọt máu linh thú. Đây tuyệt đối làhành động não tàn tới cực điểm....- Trương Huyền, cẩn thận...Một chỗ khác ở phía trên, đám người Mạc Vũ, Triệu Nhã nhìn xuốngphía dưới quan sát, tất cả cũng đều đầy khẩn trương.Bọn họ còn thấy kỳ quái, tới Thú Đường nâng cao thực lực như thế nào.Nghe được hắn muốn khiêu chiến mười lồng thú, lúc này bọn họ mớihiểu được... Máu linh thú!Nhưng... cho dù máu linh thú có thể khiến cho thực lực tiến bước, vì thứnày, bỏ ra nhiều như vậy, thật sự giá trị sao?Đây chính là mười con man thú, mỗi một con bất cứ lúc nào cũng có thểgiết người. Cho dù trình độ thuần thú của ngươi cực cao, hai cửa ải đầuqua được, nhưng phía sau thì sao?Man thú nửa bước Chí Tôn và man thú Chí Tôn sơ kỳ... Đây chính là tồntại ngay cả cường giả Chí Tôn trung kỳ, cũng không muốn trực tiếp đụngphải.- Lão sư, khẳng định... không có chuyện gì!Triệu Nhã nói.Đối với lão sư, nàng tin tưởng sâu sắc không nghi ngờ. Nhưng cảnhtượng trước mắt nguy hiểm như vậy, nàng cũng âm thầm khẩn trương.- Sẽ phải không có việc gì...Mạc Vũ cũng gật đầu, âm thầm động viên tinh thần cho mình....Khác với sự xem thường, khẩn trương của mọi người, Trương Huyền ởphía dưới ngược lại rất thả lỏng.Trước khi báo thù, cần phải nâng cao thực lực, công pháp cấp Chí Tôn,cho dù tìm được, dựa vào linh thạch hắn dự trữ, cũng không có cách nàonhanh chóng đạt được đỉnh phong. Biện pháp tốt nhất, chỉ có một... Tìmkiếm đủ máu linh thú!Thứ này tìm đủ, dựa vào Thiên Đạo Kim Thân tầng thứ hai, hoàn toàn cóthể khiến cho thân thể trong khoảng thời gian ngắn đạt được Chí Tônđỉnh phong.Máu linh thú vô cùng trân quý. Thú Đường chắc chắn sẽ không bán rangoài. Hơn nữa cho dù bán ra, mình cũng mua không nổi. Dựa vào thựclực bây giờ, lại không thể cứng rắn cướp. Phương pháp duy nhất, cũngchỉ có khiêu chiến mười lồng thú.Căn cứ theo trong sách ghi chép, chỉ cần thành công, là có thể miễn phínhận được một giọt.Vù!Phun ra một hơi thở, hắn nhìn bốn con Tật Phong Lang cửa thứ nhất,mỉm cười.- Đến đây đi!Hắn bước lên phía trước, đi tới....- Trực tiếp xông vào?- Lẽ nào người này còn muốn cứng rắn chống lại sao?- Đầu óc có bị bệnh không? Khiêu chiến mười lồng thú, là kết hợp thuầnthú và thực lực. Chắc hẳn là ném đồ ra, tranh thủ thu được thiện cảm củaman thú, sau đó lại mưu tính những chuyện khác. Một đầu lại lao vào,không phải khiến cho bọn chúng nổi giận sao?- Nguy rồi, Tật Phong Lang đã bị chọc giận......Khiêu chiến mười lồng thú, không phải cuộc chiến đấu đơn thuần. Nếukhông, cho dù mệt chết, cũng không thể thắng được nhiều man thú nhưvậy!Dưới tình huống bình thường, đều kết hợp với thuần thú, cùng man thúlàm tốt quan hệ, khiến cho nó không công kích, lại nghĩ biện pháp thôngqua.Người này thì hay rồi. Giống nh trẻ tuổi lỗ mãng, không nói câu nào, thứgì cũng không mang theo, trực tiếp tiến lên. Đây không phải là... chờ TậtPhong Lang giết chết ngươi sao?------oOo------Chương 691: Tật Phong Lang ngây ngô đáng yêu (1)- Ngu xuẩn!Ngụy Hữu Đạo hừ lạnh, trong mắt đầy xem thường.Đây chính là Tật Phong Lang, một trong những man thú táo bạo nhất,hung tàn nhất trong núi rừng.Ttuy chỉ có thực lực Tông Sư hậu kỳ,nhưng khi phát uy, đừng nói Tông Sư đỉnh phong, cho dù nửa bước ChíTôn cũng phải nhượng bộ lui binh.Kẻ ngu ngốc này tự nhiên cái gì cũng không hề chuẩn bị qua, trực tiếptiến lên... Ngươi là tới diễn trò sao?- Tật Phong Lang thích ăn thịt Lưu Ba thú. Nếu như nướng lên, rất dễdàng thu được thiện cảm. Đương nhiên, nếu như muốn thuần phục,không tích lũy hai, ba năm, gần như không có khả năng... Người này, thứnày chưa từng chuẩn bị, lại tiến lên. Chẳng lẽ muốn cứng rắn chống lại?Giang Nam Bình cũng mở miệng, vẻ mặt bất đắc dĩ, nói:- Trên thế giới còn có người chày gỗ như thế sao? Sẽ không... không phảithuần thú sư?Khiêu chiến mười lồng thú, đối mặt với mười man thú lớn, cho dù chânkhí nhiều hơn nữa, lực lượng cường thịnh hơn nữa, cũng không có khảnăng dựa vào man lực cứng rắn xông qua. Chỉ có thông qua các loạiphương pháp thuần thú, tìm được sở thích của man thú, từ đó thu đượcthiện cảm, khiến cho nó mở một mắt lưới.Người này thì hay rồi. Tay không lại xông tới. Hơn nữa nhìn bộ dạng, dựđịnh cùng những con Tật Phong Lang này cứng rắn chống lại...Đầu óc không phải có bệnh sao?Chỉ cần là thuần thú sư đầu óc bình thường, cũng không thể làm nhưvậy!Bởi vì... đây cũng ngu ngốc quá trời.- Trên thế giới nếu quả thật có thuần thú sư như vậy, tuyệt đối là sỉ nhụccủa thuần thú sư!Vẫy bàn tay một cái, Ngụy Hữu Đạo khẽ nói.- Đúng vậy!Giang Nam Bình gật đầu.Chỉ cần là thuần thú sư, sẽ không làm như vậy.- Không nói hắn nữa. Ngụy huynh, nếu như là huynh xông vào cửa này,huynh sẽ làm như thế nào?Không tiếp tục để ý tới kẻ đầu óc có vấn đề này, Giang Nam Bình cườikhanh khách nhìn qua.Hai người cùng là thiên tài, cạnh tranh kịch liệt, nhưng cũng học tập lẫnnhau, cùng nhau tiến bước.- Ta sao?Ngụy Hữu Đạo nhếch miệng lên, trên gương mặt anh tuấn lộ ra nụ cườimỉm mê người:- Rất đơn giản, nướng thịt Lưu Ba thú thịt thơm, lại thêm nước MinhThanh Sơn, sau đó sẽ sử dụng tốc độ nhanh nhất, đánh bại một con mạnhnhất trong đó!Nghe được biện pháp của hắn, Giang Nam Bình không khỏi vỗ tay, đầytán thưởng:- Ngụy huynh vừa ra tay quả nhiên không tầm thường! Thịt Lưu Ba thú,nước Minh Thanh Sơn, đều là thứ Tật Phong Lang yêu thích nhất. Sửdụng hai thứ này lung lạc, sau đó sẽ bạo lực ra tay... Dùng đồ tốt nhất câudẫn, thủ đoạn cường lực nhất chấn áp! Tất nhiên có thể ở thời gian ngắnnhất, khiến cho nó đánh mất ý chí chiến đấu, không dám cùng đối địch.Hay, thật sự hay!- Ha hả... Man thú cho dù lại đoàn kết, từ bỏ liên hợp, cũng chỉ là thú màthôi. Phân hóa, khiến cho nó đánh mất ý chí chiến đấu, qua cửa thứ nhấtvẫn rất dễ dàng!Hai mắt Ngụy Hữu Đạo tỏa ra ánh sáng, cũng nhìn qua:- Nếu như đổi lại thành Giang huynh, huynh sẽ làm như thế nào?- Ta?Giang Nam Bình để tay trái ở sau người, tay phải chỉ về phía lồng sắtbên dưới, rất có ý chỉ điểm giang sơn:- Cách làm của ta và Ngụy huynh không giống nhau. Ta sẽ... Ta sẽ... Talấy! Đây tình huống gì? Làm sao có thể?Đang muốn nói ra suy nghĩ của riêng mình, sắc mặt Giang Nam Bình độtnhiên trắng bệch, đồng tử co lại, thiếu chút nữa thì chấn động kinh ngạctừ phía trên ngã xuống.- Thế nào?Đang muốn nghe kỹ bằng hữu nói ra quan điểm của mình, thấy hắn thấtthố như vậy, ngay cả lời thô tục cũng bạo phát ra, lông mày Ngụy HữuĐạo nhíu lại một cái, không nhịn được nhìn sang.Vừa nhìn xuống, toàn thân hắn cũng run lên, một ngụm máu không nhịnđược phun ra ngoài.- Điều này, điều này... Ta hoa mắt sao?Hai người đưa mắt nhìn nhau, lặng ngắt như tờ....- Phong đường chủ, Vương thú sư, ta trước đó đã nói các ngươi già rồi,khả năng quan sát không tốt, cứ không chịu nghe. Thế này xong rồi!Trong mắt nhìn thấy dáng vẻ Trương Huyền một đầu lao vào trong đànTật Phong Lang, La Đường liếc mắt nhìn hai lão già phía sau, khôngnhịn được lắc đầu.Cái gì vậy!Các ngươi lại muốn tìm thiên tài như vậy so sánh với ta sao?Mạnh hơn ta?Là nằm mơ mạnh hơn ta đi!- May mà không để cho hắn đi đến đây. Nếu không, đừng nói lấy mộtthứ hạng tốt. Có thể không mất mặt cũng không tệ!Vẻ mặt ngạo nghễ, La Đường tận tình nói.Hai lão già ngoan cố này tự nhiên dùng một kẻ ngu ngốc như vậy sosánh với mình, thực sự là mắt mù.- Ta nói như vậy, không phải có ý trách cứ. Chỉ là để cho các ngươi chú ýmột chút, không nên bị tiểu nhân dỗ ngon dỗ ngọt lừa gạt một hồi...Hắn đang muốn nói tiếp, đột nhiên cảm thấy có người kéo ống tay áo củahắn.- Làm gì?Hắn nhướng mày, đang muốn nói cái gì, chỉ thấy Phương Tiến giống nhưngu si nhìn qua, hai mắt đầy vẻ kinh hoàng và hoảng sợ.- Phương huynh...La Đường sửng sốt, còn muốn hỏi, mắt vừa liếc xuống, nhìn thấy đượctình cảnh ở sân phía dưới, đầu óc thoáng một cái nổ tung, nước mắt sắpchảy ra.Làm sao có thể... là tình hình này?Chỉ thấy Tật Phong Lang phía dưới mới vừa rồi còn khí thế hung hăng,uy phong tám phía, lúc này mỗi một con lộ ra vẻ mặt ngây ngô đáng yêuđứng ở trước mặt người thanh niên, đầu không ngừng dụi dụi vào phíatrên ống quần của hắn, le lưỡi ra liếm loạn... Đuôi còn lắc lắc giống nhưquạt hương bồ, nhìn dáng vẻ cũng sắp muốn rơi xuống.Đây không phải là công kích... Mà là lấy lòng?------oOo------Chương 692: Tật Phong Lang ngây ngô đáng yêu (2)Đại ca, các ngươi là Tật Phong Lang bá chủ rừng cây, hung ác vô cùng,không phải là chó Nhật...Tỏ vẻ đáng yêu như thế, trên mặt có biểu tình thiếu đánh, có ý gì?Rốt cuộc muốn làm gì?- Đây là... thuần phục triệt để? Muốn hắn thi triển khế ước?Nuốt nước miếng, giọng nói của La Đường khàn khàn.Lúc này hắn cũng đã nhìn ra, Tật Phong Lang có danh xưng là bá chủrừng cây, đây là đang lấy lòng, muốn trở thành thú sủng của đối phương!Tật Phong Lang không phải rất cao ngạo, không muốn cúng nhân loạitiếp xúc sao? Không phải rất trâu bò, thuần phục mỗi một con, đều cầntốn mấy năm thời gian, kiên trì không ngừng sao?Khi nào lại giống như chó, lè lưỡi, lắc đuôi... chờ người khác thuầnphục? Hơn nữa còn là... thuần phục triệt để?- Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?Hắn thật sự không nhịn được, nhìn về phía Phương Tiến.Vừa rồi hắn bận giáo huấn Phong đường chủ và Vương thú sư, khôngchú ý nhìn. Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, trong thời gian nháy mắt,lại biến thành như vậy. Đối phương rốt cuộc làm sao làm được, hắn hoàntoàn không biết.- Cái này... Trương thú sư này vọt vào bầy sói, đánh bọn họ một trận tớimập cả người, sau đó... sau đó... lại như vậy!Phương Tiến cũng sắp muốn khóc. Hắn muốn giải thích, lại phát hiện,cái gì cũng nói không nên lời.Chuyện mới vừa rồi, hắn ngay cả chớp mắt một cái cũng chưa từng, nhìnthấy rõ ràng tất cả. Kết quả... Sau khi xem xong, phát hiện mình cònmuốn vỡ mộng hơn so với La Đường.Tật Phong Lang khí thế hung hăng, dáng vẻ muốn giết người, không phảigiả vờ. Lấy nhãn lực của hắn, hoàn toàn có thể nhìn ra được...Chỉ là thế nào bị đánh một trận, lại lập tức thay đổi thái độ, cung kínhkhông thể lại cung kính hơn?Hai năm trước, hắn từng theo trưởng bối trong nội đường, cùng nhau vâybắt qua Tật Phong Lang. Còn vật này hung tàn thành tính, có đôi khi vừacho ăn ngon, sau một khắc lại bị nó hạ độc thủ!Bằng không cũng sẽ không nhận được danh hiệu “bạch nhãn lang“.Loại vật này tính là một trong những man thú khó thuần phục nhất. Bịđánh một trận là tốt như vậy...Các ngươi có dám đáng khinh hơn một chút không?Ngươi dám lại mất mặt sói một chút nữa không?- Đánh một trận lại như vậy?La Đường cũng choáng váng. Hắn đang muốn cẩn thận hỏi thăm, lại thấyPhong đường chủ, Vương thú sư phía sau đầy kích động xông lại.- Là “phương pháp đánh thuần thú” đặc biệt của Trương thú sư!- Không sai, không sai. Không nghĩ tới dùng tới ở chỗ này, lợi hại, thậtlợi hại!- Phương pháp đánh thuần thú?La Đường, Phương Tiến nhìn nhau, từng người choáng váng.- Ừ, phương pháp đánh thuần thú là phương pháp độc môn của Trươngthú sư. Man thú chỉ cần bị đánh một trận, lại sẽ lập tức hoàn toàn thuầnphục. Trước đây, thời điểm sát hạch thuần thú sư, hắn đã dùng phươngpháp này, lập tức thu phục một con Thanh Ưng thú nửa bước Tông Sư.Thấy hai người không rõ, Phong đường chủ giới thiệu.Bị đánh một trận, là có thể thuần phục?Cái quỷ gì vậy?Man thú không phải càng bị đánh, càng có tâm tình phản nghịch sao?Đánh một trận hoàn toàn thuần phục...Trên thế giới còn có phương pháp thuần thú quỷ dị như vậy sao? Thế nàobọn họ lại cảm giác so với đang nằm mơ không có gì khác nhau?Hai người chỉ cảm thấy thiên lôi đánh xuống từng trận, đầu óc đều sắprút gân....- Hoàn toàn thuần phục... Hắn tự nhiên chỉ dùng mấy cái hít hơi lại thuầnphục Tật Phong Lang?Lúc này, Ngụy Hữu Đạo, Giang Nam Bình cũng tỉnh táo lại, vẻ mặt dạira.- Tật Phong Lang tuy là man thú Tông Sư hậu kỳ, nhưng tốc độ nhanh,lực công kích mạnh mẽ. Một khi thuần phục, tuyệt đối trở thành một trợlực lớn. Người này kiếm lời lớn...Giang Nam Bình xúc động, đầy hâm mộ.Vốn tưởng rằng người này ra bài không theo lẽ thường, cửa thứ nhất sẽbị lập tức cắn chết. Dù thế nào cũng không nghĩ tới, người ta khôngnhững không có vấn đề gì, còn thuần phục bốn còn Tật Phong Lang...- Đúng vậy, tuy rằng không biết hắn dùng bí pháp gì, khiến cho TậtPhong Lang thuần phục triệt để, nhưng thuần thú sư có thể được man thútán thành, cam tâm tình nguyện kính dâng khế ước, là chuyện vô cùngmay mắn. Người này khẳng định trong lòng vui vẻ...Ngụy Hữu Đạo nói.Thuần phục man thú có thuần phục sơ bộ và thuần phục triệt để.Chỉ có thuần phục triệt để mới có thể làm cho man thú cam tâm tìnhnguyện kính dâng khế ước. Điều này không chỉ là thể hiện năng lực, cònlà sự tán thành của man thú đối với thuần thú sư.Người này trong thời gian ngắn như vậy, khiến cho Tật Phong Lang cúiđầu thuần phục, chắc hẳn là chí đắc ý đầy, thần thái sáng láng!Cho dù phía sau không xông lên nữa, danh tiếng cũng tuyệt đối vangdội...- Đúng vậy!Hai người đồng thời xúc động, đang muốn xem thử người thanh niênphía dưới sẽ quan hệ tốt thế nào với bốn con man thú, lại thấy người sauvẻ mặt không kiên nhẫn đạp tới.- Tất cả đều cút sang một bên cho ta, đừng ở chỗ này quấy rối!Ầm ầm ầm ầm!Bốn tiếng kêu thảm hốt, bốn con Tật Phong Lang bị đá bay qua một bên.Người thanh niên đi nhanh xuống cửa tiếp theo.Ô ô ô ô!Bị đạp ngã lăn trên mặt đất, Tật Phong Lang không những không có tứcgiận tiến lên cắn người, trái lại mỗi một con vẻ mặt u oán, nằm ở tại chỗmột cử động nhỏ cũng không dám, nhìn theo đối phương rời đi.- Ta ngất!Tất cả mọi người ở phía trên nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, đồngthời trợn mắt há hốc mồm.------oOo------Chương 693: Hổ Đầu thú (1)Một tòa tháp cao bên ngoài, cách mười lồng thú mấy trăm thước.Hai lão nhân đứng ở trước cửa sổ, trên mặt cũng đầy vẻ không thể nàotưởng tượng nổi.Chính là đường chủ Tạ Cửu Thần và đại trưởng lão Ngụy Dư Thanh củaThú Đường tại Hiên Viên vương quốc.Mà vị Ngụy Hữu Đạo này chính là cháu trai ruột của vị đại trưởng lãonày.Trương Huyền đi tới Thú Đường, chính là tìm hai vị này trước. Bằngkhông, cũng không có khả năng trực tiếp tiến vào mười lồng thú, gây rađộng tĩnh lớn như vậy.- Động tác của hắn vừa rồi, ngươi thấy rõ chứ?Tạ Cửu Thần không nhịn được nói.- Ta... Liền thấy hắn đánh Tật Phong Lang một trận. Cái khác... nhìnkhông hiểu!Sắc mặt đại trưởng lão Ngụy Dư Thanh nhất thời đỏ lên.Làm thuần thú sư tam tinh, thực lực bản thân còn đạt được Chí Tôn đỉnhphong, năng lực quan sát kinh người... Vốn đáng lẽ có thể lý giải đượchành động của đối phương. Kết quả... Giống như những người khác, cáigì cũng không nhìn ra.Suy nghĩ một chút hắn cũng cảm thấy xấu hổ.- Động tác của hắn rất nhanh, ngươi không nhìn ra là bình thường! Nếunhư ta không nhìn lầm, hắn không chỉ sử dụng thủ đoạn của thuần thú,còn dùng thủ pháp của danh sư!Sắc mặt Tạ Cửu Thần đường chủ ngưng trọng nói.- Thủ pháp của danh sư?Ngụy Dư Thanh trưởng lão đầy nghi ngờ.- Không sai, trực tiếp tiến lên công kích đối với mấy con Tật PhongLang, thoạt nhìn lỗ mãng, trên thực tế mỗi một chiêu lại đều đánh vàotrên tiết điểm kinh mạch của đối phương, liên tục vài cái, khiến chomạch đập giam cầm thực lực của bọn chúng buông lỏng không ít!Tạ Cửu Thần đường chủ giải thích:- Cái đó và khơi thông kinh mạch cho võ giả giống nhau, giống như trảiqua đánh búa. Tật Phong Lang tuy rằng cấp bậc không thay đổi, thực lựclại tăng không ít. Man thú thăng cấp luôn luôn phiền phức. Đánh vài cáikhiến thực lực tăng lên trên mức diện rộng, chúng nó tất nhiên muốnthuần phục, giống như thiên lôi sai đâu đánh đó!- Cái này...Ngụy Dư Thanh đồng tử trợn tròn.Đối phương nói đơn giản, trên thực tế độ khó rất lớn, có thể nói là khôngcó khả năng hoàn thành nhiệm vụ.Mỗi một con Tật Phong Lang thể chất không giống nhau, tuổi khác nhau,tình trạng thân thể khác nhau. Cái gọi là tiết điểm kinh mạch, tự nhiêncũng hoàn toàn khác nhau. Xông qua lại ra tay, hơn nữa còn ở thời điểmchiến đấu, chính xác đánh ở phía trên...Đây là năng lực quan sát thế nào?Làm sao làm được?Đừng nói hắn, cho dù là danh sư tam tinh, danh sư tứ tinh, sợ rằng cũngkhó có thể hoàn thành được.- Ngoại trừ cái này ra, ta thật sự nghĩ không ra khả năng nào khác!Tạ Cửu Thần đường chủ, hai mắt tỏa sáng, không nhịn được xúc động:- Người thanh niên này, tuổi tác tuy rằng không lớn, nhưng tuyệt đối làthiên tài lợi hại nhất trong thuần thú!- Đúng vậy, lại xem hắn sống sót qua cửa thứ hai thế nào!Ngụy Dư Thanh gật đầu.Có thể sử dụng ra phương pháp ngay cả hắn vị tam tinh thuần thú sư nàycũng không nhìn ra được, người này quả thật rất lợi hại.- Cửa thứ hai, là ba còn Hổ Đầu thú cấp bậc tương đương với hắn.Sắc mặt Tạ Cửu Thần đường chủ nghiêm trọng:- Hổ Đầu thú và Tật Phong Lang quần thể khác nhau, thích làm theo ýmình, một mình tấn công. Hơn nữa chỉ một con thực lực cường đại. Nhấtlà thân thể và móng vuốt, từ lâu đạt tới trình độ có thể so với binh khíquỷ cấp. Có thể nói... phòng ngự vô địch, đao thương bất nhập!- Cửa này muốn sử dụng biện pháp trước đó, đánh vào cục u đốt của đốiphương, sợ rằng rất khó làm được.- Đúng vậy!Ngụy Dư Thanh trưởng lão gật đầu.Đường chủ có thể nhìn ra, hắn tất nhiên cũng biết, bốn con Tật PhongLang cửa thứ nhất, tuy rằng nguy hiểm đáng sợ, nhưng chỉ cần dám xôngm tới ười lồng thú, tám, chín phần mười, đều có thể tiến lên.Thật sự nguy hiểm, thử thách thực lực... Nói thật, lúc này vừa mới bắtđầu!Tuy rằng dưới nhân loại cấp bậc tương đương, thân thể, tốc độ, phòngngự của man thú đều rất cường đại, nhưng người sau dù sao cũng là chủthể có ý thức, hơn nữa thời đại tương truyền, lưu lại vô số võ kỹ.Chỉ cần nắm giữ mấy môn võ kỹ lợi hại, dựa vào cao hơn một cấp, ápchế bốn con cấp bậc thấp, vẫn có thể làm được.Chỉ có điều... Muốn áp chế ba con man thú cùng cấp bậc, độ khó lại lớnhơn.Hơn nữa còn là loại man thú am hiểu công kích đơn thể, lại phòng ngựvô địch này.Có thể nói, tám chín phần mười, người khiêu chiến cũng sẽ thất bại ởcửa này, không chết cũng tàn phế.- Nếu quả thật gặp phải nguy hiểm, thật sự không được thì ra tay cứugiúp. Loại thiên tài này, Thú Đường cũng ít khi thấy!Tạ Cửu Thần đường chủ sinh ra lòng yêu tài, căn dặn một câu.- Ừ!Ngụy Dư Thanh trưởng lão gật đầu.Sử dụng phương pháp thuần thú, ngay cả hắn xem cũng không hiểu,hoặc là Trương Huyền này có một lão sư lợi hại tới cực điểm, hoặc là...lại năng lực quan sát và thiên phú không có người có thể có được.Bất kể bên nào, đều là tồn tại Thú Đường bọn họ cần phải cố gắng hếtsức bảo vệ.- Mau nhìn, bắt đầu...Trong khi hai người nói chuyện, Trương Huyền đã đi tới trước mặt baconu Hổ Đầu thú, chiến đấu hết sức căng thẳng.- Hổ Đầu thú, thân thể mạnh mẽ, lại thêm tính cách cao ngạo đa nghi,không giống Tật Phong Lang dễ dàng thuần phục như vậy!Nhìn ba con thú cao lớn hình hổ trước mắt, trong đầu hắn hiện lên lờigiới thiệu liên quan tới loại này.Hổ Đầu thú thành niên, thân cao ba thước, thân dài năm thước, phòngngự vô địch, lại có thân hình cực lớn. Một con xông lại, khiến người tuluyện cảm thấy áp lực rất lớn, càng chưa nói đồng thời ba con.Thông thường cùng nhân loại chiến đấu, ngay cả chiêu số cũng không sửdụng, cứng rắn đụng tới, là có thể lập tức đâm chết đối thủ.Chỉ có điều, đối với Trương Huyền mà nói, không có vấn đề gì.Thực lực của bản thân hắn tuy rằng chỉ có Tông Sư đỉnh phong, lựcchiến đấu thật sự, lại có thể cùng Chí Tôn trung kỳ đánh một trận. Bacon Hổ Đầu thú mà thôi, không tính là gì cả.Hắn híp mắt lại, tinh thần thoáng động, từng hoa văn từ trong đồng tửhiện ra.Ba con Hổ Đầu thú cực lớn trước mặt, lập tức thay đổi dáng vẻ, hoa văncơ bắp, xương cốt sắp thành hàng, hướng đi của huyệt đạo, chỗ mấuchốt... Tất cả xuất hiện ở trong mắt hắn.Mắt Minh Lý!Sau chữ sư luyện tâm, kỹ năng đặc biệt này của danh sư thăng cấp,không chỉ nhìn cấp bậc cao, có thể nhìn ra vấn đề cũng nhiều hơn.------oOo------Chương 694: Hổ Đầu thú (2)Ba con Hổ Đầu thú này ở trước mặt người khác, uy phong lẫm liệt, trongmắt hắn, trăm ngàn chỗ hở, khắp nơi đều là vấn đề.- Bắt đầu đi, tốc chiến tốc thắng! Không dễ dàng thuần phục lại như thếnào? Mục đích của ta cũng không phải thuần phục!Trương Huyền mỉm cười, tiến lên một bước.Mục đích của hắn là thông qua mười lồng thú, mà không phải thuần phụcman thú. Thuần phục nhiều cũng không có ý nghĩa gì.Ngược lại còn có thể giống như Tật Phong Lang trước đó, lại đuổi quabên cạnh không đi, như vậy lại nguy rồi.Gào!Hắn từng bước một tiến lên, chẳng khác nào tiến vào lĩnh vực của HổĐầu thú. Trong một tiếng rống lên, ba con đều bao vây xung quanh hắn.- Hổ Đầu thú có phòng ngự vô địch. Lần này chắc hẳn phải rơi vào khổchiến...Mắt Ngụy Hữu Đạo nheo lại.- Đúng vậy!Giang Nam Bình gật đầu:- Lại xem công kích của hắn có thể phá vỡ phòng ngự của đối phươnghay không. Không phá nổi, lại chỉ có một con đường chết...Ầm ầm ầm ầm!Còn chưa nói dứt lời, chỉ thấy một người ba hổ đã giao đấu.- Hắn... thế nào lại công kích vào bụng của Hổ Đầu thú? Nguy rồi!Giang Nam Bình biến sắc.- Hổ Đầu thú không giống với man thú khác. Bụng ngược lại là địaphương phòng ngự mạnh nhất. Nó là cố ý lộ ra điểm ấy, dụ cho ngườicông kích. Một khi tiếp chiêu lại bị lừa...Sắc mặt Ngụy Hữu Đạo cũng khó coi.Man thú bình thường, bởi vì bụng tu luyện không được, thông thườngđều yếu nhất. Điều này đã thành quy luật. Nhưng... Hổ Đầu thú lại khác.So với man thú khác, bụng nó xuất hiện thêm một khối xương cốt, trờisinh cứng rắn kiên cường dẻo dai.Chính vì vậy, nó thông thường đều sẽ coi đây là mồi, thu hút người tuluyện công kích. Một khi mắc câu, chẳng khác nào đi tới gần thân nó,còn không tùy ý nó bóp nặn?Vừa nhìn người thanh niên này thuần phục Tật Phong Lang, tốc độ vừanhanh vừa độc, cho rằng khẳng định hết sức quen thuộc đối với tập tínhcủa man thú. Thế nào gặp phải Hổ Đầu thú lại phạm vào loại sai lầm cấpthấp nhất này?Tấn công bụng, chẳng khác nào đang làm chuyện vô nghĩa. Vừa bị đốiphương phản kích, ngươi lại xong đời!- Mau nhìn, Hổ Đầu thú chuẩn bị phản kích...Lại ở thời điểm hai người nhăn mày lại, phía dưới một người một thú đãhoàn toàn tiếp xúc.Hổ Đầu thú thấy người này quả nhiên công kích bụng của nó, hưng phấnmắt tỏa ra ánh sáng, đuôi cực lớn chợt vung lên một cái, lại muốn kéongười thanh niên trước mắt qua.Ai biết còn chưa đến tới trước mặt đối phương, nắm đấm của người nàyđã lại rơi vào bụng của nó.Ánh mắt lộ ra một tia khinh miệt và đùa cợt, đang định dựa theo kếhoạch đã định lập tức đánh ngã đối phương, nó liền nghe được một tiếngđộng khẽ.Ầm!Một lực lượng lớn vô cùng, dọc theo cánh tay của đối phương trào vàotrong cơ thể.Hổ Đầu thú vốn đang cười nhạo nhân loại này ngu si, mắt hổ thoáng mộtcái trợn tròn, thiếu chút nữa rơi ra khỏi viền mắt, đầu lưỡi phun ra, nướcbọt ào ào chảy xuôi.Ngay sau đó “vèo!” một tiếng...Thân hổ cực lớn dài hơn năm thước, bay thẳng tắp về khoảng không phíatrước, đầu đụng vào trên lồng sắt.Ầm!Một hình hổ cực lớn đập xuống lồng sắt.Ầm!Từ không trung ngã xuống, ngã trên mặt đất, hất tung một mảng bụi bặmlớn, Hổ Đầu thú vùng vẫy một cái, mở miệng nôn mửa từng đợt. Nómuốn đứng lên, lại cảm thấy đau bụng vô cùng, thế nào cũng khôngđứng nổi.- Cái gì?- Một quyền đánh vào địa phương phòng ngự mạnh nhất của Hổ Đầuthú, đánh nó cũng đứng lên không nổi, bò cũng bò không được?- Cái này... cái này...Trong nháy mắt, phía trên khán đài, tất cả lặng ngắt như tờ.Hổ Đầu thú lại có phòng ngự vô địch. Dựa theo tình huống bình thường,lực lượng của nhân loại chỉ đủ gãi ngứa cho đối phương, lại thoáng mộtchút đánh đối phương thiếu chút nữa chết...Làm sao làm được?Ngươi xác định đây chỉ là một quyền, không phải một chân voi chứ?- Là thiên đạo quyền!Trong đám người Lưu Dương nhất thời xiết chặt nắm đấm, mắt ửng đỏ.Đây là thiên đạo quyền lão sư truyền thụ cho hắn, tuy rằng giống hệt vớihắn dùng, nhưng uy lực của hai người, lại có sự chênh lệch lớn như trờivà đất.Hổ Đầu thú Tông Sư đỉnh phong bị một chiêu đánh bay, đầu óc choángváng, không tìm được phương hướng. Lực lượng to lớn, sợ rằng Chí Tônsơ kỳ, cũng không chống đỡ được!- Xem ra sau này ta phải cố gắng tu luyện...Trong lòng hắn thầm hạ quyết định.- Gào...Không để ý tới sự chấn động kinh ngạc của mọi người, một chiêu đánhbay một con Hổ Đầu thú, Trương Huyền nhìn về phía hai con còn lại.Không nhìn còn tốt, ánh mắt hắn vừa đảo qua, chỉ thấy hai con này khóemiệng đồng thời giật một cái, đồng loạt lui về phía sau.Tuy rằng man thú không thông minh, lại không ngốc.Con vừa rồi, là cường đại nhất trong bọn chúng, kết quả... bị một quyềnđánh bay, mở miệng nôn mửa. Nhìn dáng vẻ bất cứ lúc nào cũng sẽ chết.Bọn chúng lại làm sao có thể chống đỡ được?- Đừng sợ, để cho ta đánh một quyền, chúng ta lại kết thúc. Nếu khôngcác ngươi không ngã xuống, ta không có cách nào thông qua khiêuchiến...Thấy man thú được xưng là hung mãnh tự nhiên khiếp sợ đến mức lui vềphía sau, Trương Huyền bất đắc dĩ một hồi, bóp bóp nắm đấm, bắtchuyện nói một tiếng.Bịch! Bịch!Vừa dứt lời, liền nghe được hai tiếng vật nặng ngã sấp xuống. Ngay sauđó liền thấy hai con Hổ Đầu thú mới vừa rồi còn uy phong lẫm lẫm,đồng thời nằm ở trên mặt đất, chổng vó, đầu lưỡi vươn ra, nước miếngchảy ròng ròng.- ...Trương Huyền.- ...Mọi người.------oOo------Chương 695: Thất Mạch Bạo Hùng (1)- Đây là tình huống gì?- Hai con Hổ Đầu thú lẽ nào bị bệnh?- Bệnh cái lông. Ngươi lẽ nào không nhìn ra, là bị sợ...- Hắn nói “các ngươi không ngã xuống, ta không có cách nào thông quakhiêu chiến”, hai con này lại khiếp sợ đến mức ngã sấp xuống...Sau đó lặng ngắt như tờ. Tất cả mọi người phía trên đều muốn phát điênrồi.Đã thấy man thú liều chết đánh lại, thà chết chứ không chịu khuất phục.Đã thấy cao ngạo không kềm chế được, không cho bất kỳ kẻ nào mặtmũi...Còn chưa từng thấy qua, ngay cả đánh cũng không đánh, trực tiếp nằmtrên mặt đất giả chết.Các ngươi rốt cuộc là sợ người này tới mức nào?- Vừa ra tay, lại khiến cho Hổ Đầu thú được gọi là hung mãnh khiếp sợđến mức nằm trên mặt đất giả chết?La Đường, Phương Tiến cũng thiếu chút nữa cắn đầu lưỡi của mình.Có cần khoa trương như vậy hay không?Đây chính là Hổ Đầu thú, hung bạo mạnh mẽ vô cùng. Ngay cả cườnggiả Chí Tôn cũng dám xông lên cắn một cái! Nghe được đánh mộtquyền, lại nằm xuống tới, không ngừng phun nước miếng...Có dám giả tạo hơn một chút nữa không? Có thể không biết xấu hổ hơnmột chút nữa sao?Tôn nghiêm của man thú đâu?Khí phách của bá vương rừng rậm đâu?Khí độ của Tông Sư đỉnh phong đâu?La Đường đều cảm thấy toàn thân cũng bị suy sụp.Mười phút trước, còn tràn đầy tự tin cảm thấy được ta là anh hùng thiênhạ trong thế hệ. Trong đạo thuần thú, tại Hiên Viên vương quốc không cóđịch thủ. Nhìn thấy Trương Huyền này, thế giới quan đều sụp đổ.Mấy hơi thở khiến Tật Phong Lang quỳ rạp trên mặt đất chờ thuần phụctriệt để. Kết quả người này... cũng không để ý tới, một cước đá bay.Ngươi không cần man thú, ta cắn răng nhận. Nhưng... chỉ một câu nói,Hổ Đầu thú khiếp sợ đến mức giả chết, khó tránh khỏi có chút quá khoatrương đi!- Nếu như đổi lại thành ta... sẽ như thế nào?Đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, lập tức vẻ mặtbuồn bã giống như đưa đám.Nếu như hắn ở vị trí của đối phương, nhất định sẽ bị ba con này cào chết,đừng nói khiến cho chúng khiếp sợ đến mức nằm trên mặt đất.Đoán chừng là đối phương hét lớn một tiếng, mình nằm trên mặt đất giảchết...Trước đó đám người Phong đường chủ đối với người này vô cùng tônsùng, mình còn cảm thấy bọn họ nói quá. Bây giờ mới biết, mình vàngười này quả thật có chênh lệch lớn. Hơn nữa còn là... chênh lệch mộttrời một vực.- Ta cũng làm không được...Phương Tiến cũng cười gượng lắc đầu.Cho dù hiện tại hắn là cường giả nửa bước Chí Tôn, gặp phải ba con HổĐầu thú cũng chỉ có thể chạy được xa bao nhiêu thì chạy xa bấy nhiêu.Đánh bại, khiến cho chúng thuần phục, cũng chỉ có thể nằm mơ mới suynghĩ một chút....- Hổ Đầu thú có địa phương phòng ngự mạnh nhất là bụng, ảnh hưởngđến lực lượng toàn thân phát huy. Hắn trực tiếp dùng một thủ đoạn bạolực nhất, đánh trúng ở đây, trong nháy mắt phá hủy kết cấu sinh lý. Điềunày mới dẫn đến nó không ngừng nôn mửa, đứng lên cũng không nổi!Nhìn thấy cảnh tượng như vậy ở trong mắt, Tạ Cửu Thần đường chủcũng há hốc miệng, qua hồi lâu, mới chậm rãi mở miệng:- Hai con Hổ Đầu thú còn lại nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, biết mộtkhi bị đánh trúng, sẽ giống như con trước đó, đánh mất lực chiến đấu...- Man thú không có lực chiến đấu, chẳng khác nào mất đi tính mạng. Cóngốc cũng biết lựa chọn thế nào!Man thú cũng sẽ tránh dữ tìm lành, gặp phải một vài kẻ có thể khiến chonó chết, phách lối hơn nữa cũng sẽ phân chia trường hợp, không có khảnăng kiên trì xông lên.- Đúng vậy, nhưng... phạm vi bụng của Hổ Đầu thú lớn như vậy, mộtquyền đánh trúng, xuất hiện loại tình huống này, nguyên nhân cũngkhông chỉ là lực lượng mạnh mẽ, còn phải hiểu rõ đầy đủ nhất đối vớikết cấu sinh lý của nó, có khả năng trong nháy mắt tìm đúng khe hở cơbắp, xương cốt, kinh mạch vận chuyển, một chiêu phá huỷ...Toàn thân Ngụy Dư Thanh trưởng lão cũng giống như nằm mộng.Đây chính là Hổ Đầu thú. Đừng nói thời điểm hắn là Tông Sư đỉnhphong, cho dù là hiện tại, muốn một quyền chấn áp nó, khiến nó nằmtrên mặt đất giả chết, cũng làm không được!Đây cũng không phải là lực lượng đơn thuần, mà là dính dáng tới hiểu rõhình thái sinh mạng, quen thuộc với cuộc sống và thói quen tấn công củaman thú loại hổ này tới cực điểm, khiến cho người ta giận sôi, mới có thểlàm được!Có thể nói, đã nghiên cứu loại man thú này đến mức còn hiểu rõ hơn sovới bản thân mình, mới có thể qua loa một chút liền kết thúc như vậy.Đây... còn là người sao?Một thuần thú sư nhị tinh chưa đủ hai mươi tuổi... làm sao làm được?- Nếu ta đoán không lầm, hắn có khả năng có một con thú sủng chính làHổ Đầu thú, ngày đêm ở chung, lúc này mới có thể hiểu rõ nhiều đối vớichúng như vậy. Nếu không... thật sự không nghĩ ra!Tạ Cửu Thần đường chủ chậm rãi nói.Quen thuộc đối với bất kỳ vật gì, cũng không thể từ trong không trungra. Cần phải ngày đêm ở chung mới được tìm được quy luật.Năm đó một vị thi họa sư ở vương thành, vì có thể vẽ ra thật tốt linh tínhcủa trúc, xung quanh nhà ở trồng đầy trúc, ngày đêm quan sát, tròn haimươi bảy năm, lúc này mới vẽ ra được tác phẩm rất có thần vận, một lầnhành động thành danh, được thiên hạ biết tới!Một vài thuần thú sư lợi hại, vì hiểu rõ hiểu thú sủng của mình, cũng ngủnghỉ không rời, thậm chí còn bắt chước theo động tác của bọn họ, mớisáng tạo ra công tác tương ứng, hiểu rõ càng nhiều thói quen, khiến chođộ tín nhiệm của nó tăng lên rất nhiều.Trên thế giới không có bữa cơm nào miễn phí. Có thể thoáng chốc tìmđược vấn đề ngay cả bọn họ cũng không ngờ tới, đánh cho Hổ Đầu thúchủ động chịu thua, nói rõ hiểu biết của hắn đối với loại man thú này,cho dù bọn họ cũng không thể bằng được.Sợ rằng, ở trên người loại Hổ Đầu thú này, hắn bỏ không ít công sức.Hắn vô cùng có khả năng lại có một con man thú loại này.- Đúng vậy!Ngụy Dư Thanh trưởng lão tán thành gật đầu. Hắn nhìn về phía trước,ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng:- Hiểu rõ đối với Hổ Đầu thú, dễ dàng có thể thông qua. Nhưng cửa thứba lại không quá dễ dàng!- Cửa thứ ba là man thú nửa bước Chí Tôn, Thất Mạch Bạo Hùng.Thần sắc Tạ Cửu Thần đường chủ cũng dần dần ngưng trọng:- Loại man thú này số lượng rất ít ỏi, hơn nữa gần như không khả năngthuần phục. Cho nên, muốn nói hiểu rõ trước, là không thể nào làmđược!------oOo------Chương 696: Thất Mạch Bạo Hùng (2)- Mấu chốt nhất chính là, loại này lực lớn vô cùng. Tuy chỉ có nửa bướcChí Tôn, nhưng lực lượng chân chính sợ rằng đã vượt qua vạn đỉnh!- Ừ, trong cơ thể Thất Mạch Bạo Hùng chỉ có bảy kinh mạch, thoạt nhìnít, nhưng cũng chẳng khác nào cho bọn chúng ưu thế tự nhiên. Kinhmạch ít cũng lại càng lớn hơn, lực lượng mạnh hơn. Nếu không động táccủa bọn chúng chậm chạp, tốc độ không nhanh, tuyệt đối là man thú cấpChí Tôn, mà không phải phân loại thấp hơn một cấp bậc!Ngụy Dư Thanh trưởng lão gật đầu.Thất Mạch Bạo Hùng được công nhận chính là man thú nửa bước ChíTôn, chủ yếu bởi vì tốc độ của nó không nhanh, thực lực tổng hợp tươngđương với nửa bước Chí Tôn. Nhưng nếu như nói riêng về lực lượng,cho dù Chí Tôn sơ kỳ bình thường, cũng khó có thể bằng được.- Cửa thứ ba của mười lồng thú, vì bù đắp chỗ thiếu hụt về tốc độ củaThất Mạch Bạo Hùng, cố ý sửa lại lồng giam chật lại, người mình chắncửa ải, vạn người không thể qua. Người khiêu chiến không có khả năngtìm khe hở chui qua. Còn muốn dựa vào phương pháp hai cửa ải vừa rồi,sợ là không thể nào!Tạ Cửu Thần đường chủ nói.Hai cửa ải trước, Trương Huyền này thoạt nhìn quá dễ dàng, trên thực tếbị nghi ngờ có đầu cơ trục lợi.Đều nắm giữ chỗ thiếu hụt, vấn đề của hai loại man thú, lúc này mới mộtđòn tất trúng, mới thuận lợi hoàn thành.Mà cửa thứ ba, rõ ràng tình huống không giống vậy. Chỗ khiêu chiếnchật hẹp vô cùng, né tránh xê dịch cũng khó khăn, Thất Mạch Bạo Hùngnhất định sẽ che giấu chỗ thiếu hụt ở sau lưng, khiến cho ngươi côngkích không được. Cho dù thủ đoạn nhiều hơn nữa, cũng chỉ có thể đốiđầu cứng đối cứng.Nếu như thực lực tương đồng ngược lại cũng thôi. Cao hơn một cấp, cònphải muốn đối phó với hai con...Độ khó không phải lớn bình thường.Có thể nói gần như không có hy vọng chiến thắng gì....- Chắc hẳn... hắn phải dừng lại ở chỗ này!Nắm đấm Giang Nam Bình đang xiết chặt chậm rãi buông ra.Một chiêu khiến Hổ Đầu thú khiếp sợ đến mức giả chết tránh né, cũngcho hắn chấn động rất lớn.Nhưng Thất Mạch Bạo Hùng và Hổ Đầu thú không giống nhau.Liều chết trấn thủ ở trong lối đi chật hẹp, hoàn toàn không thể mưu lợiđược, chỉ có thể dung lực lượng cứng rắn đập tới.Chỉ cần lực lượng không đủ, thua... là tất nhiên.Từ khi người thanh niên này mới vừa mới cùng Tật Phong Lang chiếnđấu, có thể thấy được, hắn cực kỳ am hiểu tốc độ. Người tu luyện loạinày, trên phương diện lực lượng rất nhiều chỗ đều bị thiếu hụt.Giống như chiếc gương phản chiếu ngược lại, ngươi không có khả năngchỗ nào cũng có lợi.- Muốn khiến cho Thất Mạch Bạo Hùng thần phục, Chí Tôn sơ kỳ cũnglàm không được. Hắn... khẳng định không ngăn cản được!Ngụy Hữu Đạo cũng có quan điểm tương đồng.Nếu như nói cửa thứ hai cùng Hổ Đầu thú chiến đấu, là nguy hiểm đángsợ, vậy cửa này, chính là tuyệt vọng!Sẽ cho ngươi biết, rõ ràng động tác của đối phương không nhanh, nhưngkhông có bất kỳ khả năng chiến thắng nào.- Lại xem hắn dùng binh khí gì!Giang Nam Bình lên tiếng.Cửa này, bởi vì đối đầu là man thú có lực lớn vô cùng, có thể cho phépsử dụng binh khí.Có thể lựa chọn binh khí cũng có kỹ xảo. Nếu như quá dài, nơi chật hẹp,khó có thể thi triển, ngược lại sẽ trở thành gánh nặng. Quá ngắn, đối đầuvới man thú có thân thể to lớn như thế, lại không có tác dụng gì, khiếnngười ta rầu rĩ.Lựa chọn không tốt, chẳng khác nào hoàn toàn buông tha.- Đã đi tới trước giá binh khí. Ta đoán hắn sẽ phải lựa chọn búa lớn cácloại, rất nặng lại dễ dàng thi triển...- Ta cảm thấy chắc là đoản kiếm sắc bén các loại, sử dụng đơn giản dễdàng...Mắt hai người nhìn chăm chú qua, trong miệng nói ra suy nghĩ. Cònchưa nói dứt lời, tất cả đều sửng sốt.Chỉ thấy người thanh niên phía dưới đi tới trước cái giá binh khí, hìnhnhư không thấy được thứ mình cần, nhấc chân đi tới, cái gì cũng khôngchọn.- Không chọn? Có ý gì? Sẽ không phải... là muốn tay không cùng ThấtMạch Bạo Hùng tranh đấu chứ?- Tay không? Người này không điên chứ?Đây chính là Thất Mạch Bạo Hùng lực lớn vô cùng. Dựa binh khí đánhkỹ xảo cùng đối phương, có lẽ còn có thể thắng... Tay không, đánh nhưthế nào?Điều này lại giống như cầm trứng gà đập tảng đá, quả thực là đâm đầuvào chỗ chết!- Bắt đầu rồi... Hiện tại còn muốn chọn, cũng đã muộn...Bọn họ đang kinh ngạc, lại thấy người thanh niên đã đi tới phạm vi củahai con Thất Mạch Bạo Hùng.Gào! Gào!Hai tiếng rít gào phẫn nộ, hai con man thú cực lớn, ngăn cản chặt chẽlồng sắt chật hẹp, khí thế hung hăng nhìn lại, hình như muốn xé nát hắn.- Thất Mạch Bạo Hùng, không chỉ lực lớn vô cùng, phòng ngự cũng vôđịch. So với Hổ Đầu thú cũng không kém hơn. Hơn nữa lại đặt ở loại địaphương chật hẹp này... Cửa ải này quả thật rất khó!Trương Huyền nhìn về phía trước.Trong kiến thực hắn học tập qua, miêu tả đối với loại man thú này khôngdưới mấy vạn chữ, biết man thú này đáng sợ và cường đại.Nếu như không tu luyện qua Thiên Đạo Kim Thân tầng thứ hai, gặpphải, sợ rằng thật sự rất khó giải quyết. Mà bây giờ, ngược lại cũngkhông tính là gì cả.Về phần binh khí...Hắn có học qua thương pháp, kiếm pháp, đao pháp, đều quá mức sắcbén. Nếu chẳng may làm không tốt giết chết, Thú Đường còn khôngcùng mình liều mạng sao?Man thú cấp bậc nửa bước Chí Tôn, cho dù ở Thú Đường tại Hiên Viênvương quốc, cũng không phải một trảo nắm được một đám lớn.- Được rồi, động tác của chúng ta cũng nhanh một chút. Ta còn muốnkiếm thêm chút máu linh thú...Lắc đầu, không đợi đối phương đi qua, Trương Huyền tiến lên trước,thân thể thoáng lắc một cái, đã đi tới trước mặt một con Thất Mạch BạoHùng, hai tay ôm lấy cái chân lớn bằng cái đầu của con man thú này.- Lên!Hắn hét lớn một tiếng, ném nó lên.- ...- Đây là đấu pháp gì?Đám người Ngụy Hữu Đạo, Giang Nam Bình, Tạ Cửu Thần đường chủ,Ngụy Dư Thanh trưởng lão, đồng thời đứng ngây ra tại chỗ.------oOo------Chương 697: Ta muốn khiêu chiến mười lồng thú (thượng) (1)- Gào? Gào? Gào?Vẻ mặt Thất Mạch Bạo Hùng cũng vỡ mộng.Vốn tưởng rằng đối phó một nhân loại chỉ có Tông Sư cảnh, dễ dàng vuivẻ, trực tiếp nghiền ép. Ai biết người này vừa xông lại, liền ôm lấy nó.Nó còn chưa có kịp phản ứng, đã bị ném văng ra ngoài.- Gào cái gì mà gào!Ngay sau đó nghe được tiếng nói của người thanh niên vang lên, đầuthoáng cái đập vào trên lồng sắt.Ầm ầm ầm ầm!Thất Mạch Bạo Hùng thân thể to lớn, không ngừng tiếp xúc thân mật vớilồng sắt, một chút bên trái, một chút bên phải, bị rơi tới đầu choáng mắthoa, sắp muốn nôn ra máu.Một con Thất Mạch Bạo Hùng khác không nghĩ tới người này mạnh nhưvậy, lực lượng lớn như vậy, đập cho bạn đồng hành ngã tới ngã lui, nótức giận kêu loạn, vừa tung người lại muốn xông lại hỗ trợ.- Muốn cứu nó? Cho!Còn chưa đến tới trước mặt, tiếng của thanh niên đối diện tiếp tục vanglên. Ngay sau đó nó liền thấy cái bóng tối tăm cực lớn của bạn đồnghành đánh qua.Còn chưa có kịp phản ứng, đã bị đập trúng, cả hai cùng ngã trên mặt đất.- Có nhận thua hay không?Đánh cho hai con rơi tới thất điên bát đảo, tay Trương Huyền đút túi lườibiếng đi tới.- Gào!Con Thất Mạch Bạo Hùng thứ hai bị đập trúng, lại gào thét, còn muốnphản kích. Trương Huyền lắc đầu, lại ôm lấy một chân của nó, hunghăng vung lên.Ầm ầm ầm ầm!Trên lồng sắt, trên mặt đất, rất nhanh bị đập lõm xuống từng cái hố lớn.Con Bạo Hùng đầu tiên trước đó bị ngã, sắp muốn nôn ra máu đangmuốn đứng lên, liền thấy bạn đồng hành cũng xem là binh khí đánh qua.Bịch bịch!Thời gian không lâu, hai con đều không chịu được. Mỗi một con choángmắt hoa ngã xuống đất, cũng đứng lên không nổi nữa.Đấu khí lực cùng với mình sao?Nói đùa!Tu luyện Thiên Đạo Kim Thân tầng thứ hai hoàn thành, lực lớn gần mộtvạn năm ngàn đỉnh, cho dù hai con này lực lượng lớn hơn nữa, cũng chỉcó thể chờ bị đánh.- Khiến Hổ Đầu thú nổi danh về phòng ngự bị đánh một quyền không cósức phản kháng. Thất Mạch Bạo Hùng lấy lực lượng xưng bá, cũng bịlực lượng đánh bại, tiện tay ném tới ném đi...- Đây là người sao?- Hắn thật sự chỉ là Tông Sư đỉnh phong?...Xung quanh hoàn toàn yên tĩnh.Vốn tưởng rằng xông qua mười lồng thú là não tàn mới có quyết định.Lúc này nhìn thấy mới biết, người ta đây là nghiền ép!Cái gì Tật Phong Lang, cái gì Hổ Đầu thú, cái gì Thất Mạch Bạo Hùng...Lại nói giống như một đóa hoa, ở trước mặt hắn chẳng khác nào một congà con, muốn ném lại ném, muốn đánh thì đánh.- Cấp bậc của hắn vẫn là Tông Sư đỉnh phong. Chỉ có điều, sử dụng...thân thể lực lượng thuần khiết!Lần này, sau cả buổi Tạ Cửu Thần đường chủ mới khép miệng lại.Trước đó, động tác của đối phương nhanh, lại mượn kỹ xảo, không nhìnra. Hiện tại hoàn toàn dựa vào man lực chiến đấu, trong cơ thể đốiphương này cả một chút sóng dao động chân khí cũng không có, lại đánhngã Bạo Hùng hoàn toàn không có chút năng lực phản kháng...Có ngốc cũng hiểu rõ, đối phương không chỉ có năng lực quan sát cao,hiểu rõ đối với man thú nhiều, lực lượng cũng cường đại kinh người.- Không chỉ là đơn thuần lực lượng thân thể... Hắn nhẹ nhàng ôm lấymột chân của Bạo Hùng, cũng... sử dụng kỹ xảo!Ngụy Dư Thanh trưởng lão nói.- Không sai, tốc độ Bạo Hùng tuy rằng chậm, nhưng có thể trở thànhman thú nửa bước Chí Tôn, cũng có kỹ năng chiến đấu rất lớn. Tiến lênkhiến hắn không năng lực phản kháng, chỉ sợ không chỉ đơn giản là ômlấy như vậy, còn khống chế nguồn gốc đối phương thi triển lực lượng,khiến cho hắn không có cách nào điều động sử dụng lực lượng!Tạ Cửu Thần đường chủ cũng không biết hình dung như thế nào.Dựa theo tình huống bình thường, cho dù Thất Mạch Bạo Hùng bị ômlấy cái chân, thân thể nó cao lớn như vậy, lực lượng cuồng bạo như vậy,làm sao có thể bị người đánh ngã, mà không nhúc nhích?Rất rõ ràng, dưới một cái ôm của đối phương, nó lại bị khống chế điểmyếu hại.Mà điểm yếu hại này giống như mạch môn của nhân loại, một khi bị nắmlấy, lập tức không còn lực lượng, lúc này mới mặc cho người bóp nặn.- Đường chủ, ngươi nói hắn... trong nhà sẽ không phải cũng nuôi mộtcon Thất Mạch Bạo Hùng chứ?Ngụy Dư Thanh trưởng lão nhìn qua.Vừa rồi đường chủ nói trong nhà đối phương có khả năng nuôi một conHổ Đầu thú, lúc này mới có thể quen thuộc như vậy, dễ dàng tìm đượcchỗ mấu chốt.Đối phó với con Thất Mạch Bạo Hùng này, cũng thoáng cái tìm đượcmạch môn... Chẳng lẽ cũng nuôi một con?- Khụ khụ...Sắc mặt nhất thời đỏ lên, Tạ Cửu Thần đường chủ thiếu chút nữa bị nướcbọt sặc chết.Đã thấy trong nhà nuôi một con man thú, chưa thấy qua nuôi một đốngman thú!Nhà hắn cũng không phải mở Thú Đường, làm sao có thể vừa có TậtPhong Lang, vừa có Hổ Đầu thú... Hiện tại ngay cả Thất Mạch BạoHùng cũng nuôi?- Liên tục qua ba cửa. Sợ rằng vị Trương Huyền này sẽ trở thành, ngườithuần thú sư đầu tiên thông qua mười lồng thú ở Thú Đường chúng ta!Biết ở phía trên này rầu rĩ, là đánh mặt vào mặt mình, Tạ Cửu Thầnđường chủ lúng túng cười, nói sang chuyện khác.Trước đó cũng có người xông qua mười lồng thú, qua hai cửa ải cònkhông kiên trì nổi. Người ta qua ba cửa, đơn giản giống như ăn cơmuống nước. Có lẽ có cửa ải thứ tư cũng có thể qua.- Đúng vậy, đường chủ, xem ra ngươi phải chuẩn bị máu linh thú!Ngụy Dư Thanh trưởng lão mỉm cười.Khiêu chiến mười lồng thú thưởng là một giọt máu linh thú. Nhìn khí thếcủa đối phương hiện tại, chắc hẳn là có thể một lần hành động thànhcông, đến lúc đó không thiếu phải lấy ra vật này.- Ha hả!Tạ Cửu Thần đường chủ vuốt râu mỉm cười:- Có thể thông qua mười lồng thú, nói rõ thiên tài của Thú Đường chúngta càng lúc càng lợi hại. Một giọt máu linh thú mà thôi, không tính là gìcả! Ta không chỉ muốn lấy ra, còn muốn tuyên bố, sau này có thiên tàixông vào, cũng sẽ lấy ra, hơn nữa còn là càng nhiều hơn!------oOo------Chương 698: Ta muốn khiêu chiến mười lồng thú (thượng) (2)Mười lồng thú, không chỉ Thú Đường tại Hiên Viên vương quốc nghìnnăm qua không ai thành công. Thú Đường ở các vương quốc phong hàotương đương, cũng không có mấy thông lệ từng thành công qua. Có mộtngười như vậy, sau này nói chuyện cùng những người khác, cũng có mặtmũi, mở mày mở mặt.Hơn nữa, còn có thể cổ vũ càng nhiều thiên tài, phấn đấu tiến tới. Đốivới toàn bộ Thú Đường mà nói, đây cũng là khích lệ lớn nhất.- Đúng vậy!Ngụy Dư Thanh trưởng lão cũng hiểu rõ điểm ấy, không nhịn được gậtđầu.Hắn đang muốn nói tiếp, ánh mắt nghiêm trọng:- Mau nhìn, xông qua cửa ải cuối cùng!Không chỉ là hắn, lúc này tất cả những người khác cũng đều nhìn lại.Hai con Thất Mạch Bạo Hùng đã ngã xuống, lại không có sức phảnkháng, Trương Huyền tiếp tục đi về phía trước, cuối cùng đã tới cửa ảicuối cùng của mười lồng thú.Man thú Chí Tôn sơ kỳ... Kim Thân Thiết Tí Viên!- Kim Thân Thiết Tí Viên, hình thể không lớn, tương đương với nhânloại. Cũng chính vì nguyên nhân này, bất kể tốc độ, lực lượng, hay độlinh mẫn, đều không giống nhân loại. Thật sự chiến đấu, Chí Tôn trungkỳ sợ rằng cũng khó giành lấy thắng lợi!- Trương Huyền sợ rằng phải rơi vào khổ chiến!Phong đường chủ và Vương thú sư nhìn nhau, từng người nhìn ra đượcsự lo lắng trong ánh mắt.Đối với vị Trương thú sư này, bọn họ vẫn có thiện cảm rất lớn.Rõ ràng có bản lĩnh, còn giấu mình giống như cái gì cũng không biết.Không diễu võ dương oai giống như La Đường, cái gì cũng không hiểu,nhưng hết lần này tới lần khác thích giả vờ tới giả vờ lui.Ba cửa ải trước, bất kể Tật Phong Lang, Hổ Đầu thú hay Thất Mạch BạoHùng, đều chỉ có mạnh mẽ bình thường, hoặc có khuyết điểm có thể lợidụng.Mà con Kim Thân Thiết Tí Viên này, không chỉ tu vi cao, còn gần nhưkhông có bất kỳ khuyết điểm nào.Có thể nói, cùng nó chiến đấu, không thể dễ dàng giống như chiến đấucùng một cường giả Chí Tôn sơ kỳ, thậm chí còn vượt qua.- Đừng nghĩ nhiều như vậy. Thực lực của Trương thú sư, đã vượt rangoài phạm vi chúng ta có thể lý giải. Có lẽ... thật sự có thể giành đượcthắng lợi!Không rầu rĩ bao lâu, Phong đường chủ lắc đầu.Hơn một tháng trước, thời điểm lần đầu tiên nhìn thấy vị Trương thú sưnày, hắn vẫn chỉ là một tiểu tử Thông Huyền cảnh. Mà bây giờ, tự nhiênđạt được Tông Sư đỉnh phong. Ngay cả Thất Mạch Bạo Hùng nửa bướcTông Sư, hắn cũng có thể dễ dàng đánh bại.Thực lực dĩ nhiên vượt qua bọn họ, đủ để khiến cho bọn họ phải nhìnlên.Loại cường giả này, cho dù có giấu giếm thủ đoạn gì, bọn họ cũng khôngcó thể phỏng đoán.Trong khi hai người đầy vẻ lo lắng, Trương Huyền phía dưới đã đi tớitrước mặt Kim Thân Thiết Tí Viên.Trước đó, cảnh tượng Trương Huyền lăn qua lăn lại rất nhiều man thú,Thiết Tí Viên đều nhìn thấy ở trong mắt. Nó biết người trước mắt nàytuổi tác tuy rằng không lớn, lại không dễ dàng đối phó. Nó không chútdo dự nào, bước trên mặt đất một bước, không có nửa câu nói thừa, trựctiếp ra tay.Ầm ầm!Không hổ danh là Thiết Tí Viên, vừa ra tay lại không tầm thường. Kìnhkhí nổ lớn, nắm đấm còn chưa đến tới trước mặt, lại đè ép không khí vùvù vang dội, giống như xé rách.- Lợi hại!Sắc mặt Trương Huyền thoáng ngưng trọng, cũng một quyền nghênhđón.Ầm!Nắm đấm đụng và nhau, một người một vượn đồng thời lui về phía saumấy bước.- Ừ?Trương Huyền sửng sốt.Không vừa nghĩ tới con Thiết Tí Viên này tự nhiên có thể cùng ThiênĐạo Kim Thân tầng thứ hai của hắn cứng rắn chống đỡ, hoàn toàn khôngrơi xuống hạ phong.Những con man thú trước đó có danh tiếng rất lớn. Nhưng nếu thật muốnchiến đấu, căn bản không chống đỡ được. Con này có thể cùng hắn cứngrắn chống lại, đủ thấy đáng sợ.Vù vù!Một chiêu va chạm vào nhau, Thiết Tí Viên hình như dấy lên hưng phấn,lại vọt tới, bóng người nhanh như điện.Quả nhiên giống như trong truyền thuyết, bất kể là tốc độ hay phản ứng,đều cực nhanh, khiến người ta khó có thể chống đỡ.Ầm ầm ầm ầm!Liên tiếp va chạm vào nhau mấy chiêu, Trương Huyền liên tiếp lui vềphía sau.- Không được. Thực lực của con này rất mạnh, hơn nữa lực phòng ngựcũng không yếu. Cùng nó chiến đấu, nó muốn thắng ta dễ dàng. Ta muốnthắng nó... khó khăn!Lông mày hắn nhăn lại.Lại cẩn thận nói tiếp, hiện tại tu vi chân khí Trương Huyền chỉ có TôngSư đỉnh phong. Mặc dù có thể cùng đối phương chiến đấu, là bởi vì thânthể cường lực.Nhưng phản ứng của cường giả Chí Tôn và Tông Sư rõ ràng vẫn cóchênh lệch nhất định.Cho dù lực lượng của hắn không kém gì đối phương, trên phản ứng cũngsẽ không theo kịp, có vẻ tương đối tốn sức.Nếu như đối phương chỉ cao hơn hắn một cấp bậc, còn có thể sử dụngmắt Minh Lý, suy nghĩ bước hành động tiếp theo. Nhưng cao hơn haicấp (nửa bước Chí Tôn, Chí Tôn sơ kỳ), kỹ năng này lại vô dụng.Đoán không ra động tác kế tiếp, trên tư duy lại có phần không theo kịp,chỉ dựa vào thân thể, đã muốn thắng được, quả thật rất khó.Đương nhiên, nếu như là đọ sức sinh tử, giết chết nó vẫn rất nhẹ nhàng.- Chỗ thiếu hụt!Biết tay không muốn thắng được đối phương rất khó khăn, TrươngHuyền không do dự quá lớn, tinh thần thoáng động. Một quyển sách xuấthiện ở Đồ Thư Quán. Sau một khắc, nội dung trong đó rơi vào mi mắt.- Thì ra là thế...Nhìn xong nội dung, Trương Huyền khẽ cười, khóe miệng cong lên....- Thực lực của hắn rất mạnh. Nhưng muốn thắng được Kim Thân ThiếtTí Viên, không quá dễ dàng!Trong mắt nhìn thấy cảnh tượng chiến đấu, Ngụy Dư Thanh trưởng lãonói.Làm cường giả Chí Tôn đỉnh phong, thực lực của một người một thú,hắn nhìn có thể hiểu rất rõ.Rất rõ ràng, Trương Huyền rơi vào hạ phong.- Không phải là không quá dễ dàng, mà là không có khả năng... Khôngnghĩ tới liên tục ba cửa đều thuận lợi như vậy, cuối cùng lại dừng lại ởchỗ này. Đáng tiếc!Tạ Cửu Thần đường chủ cảm thán một tiếng, không nhịn được lắc đầu.Ban đầu còn nghĩ chỗ này của bọn họ có thể có một vị khiêu chiến thànhcông. Không nghĩ tới, cuối cùng vẫn bị thất bại.------oOo------Chương 699: Ta muốn khiêu chiến mười lồng thú (hạ) (1)Vị Trương Huyền này chắc hẳn là học được phương pháp luyện thể nàođó lợi hại, có thể khiến cho lực lượng thân thể đột phá vạn đỉnh, có thểchiến đấu vượt cấp.Nhưng Kim Thân Thiết Tí Viên tăng cương kinh khủng!Hơn nữa mạnh mẽ chính là thực lực tổng hợp. Bất kể từ một điểm nào,đều không chê vào đâu được. Cho dù người thanh niên không kém, vẫnkhông có hy vọng chiến thắng.Ngược lại sẽ dựa theo chiến đấu chuyển dời, xuất hiện loại nhược điểmnày, có thể bị nó nhân cơ hội.Nói cách khác, dựa theo kiến thức của hắn thấy, nếu như vị TrươngHuyền này không có phương pháp khác, thua trận đã là điều tất nhiên.- Đúng là rất đáng tiếc...Ngụy Dư Thanh trưởng lão cũng nhìn ra, theo thở dài một tiếng, đangmuốn nói tiếp. Đột nhiên khóe miệng hắn giật một cái:- Đường chủ...Không cần hắn nói tiếp, chỉ thấy Tạ Cửu Thần đường chủ tự nhiên nóikhông ra lời, mắt trợn trừng sắp rơi ra, sắc mặt trở nên trắng bệch.Chỉ thấy phía dưới, một người một thú vừa rồi còn chiến đấu khí thếhừng hực, chẳng biết lúc nào, tự nhiên kề vai sát cánh, thất giống nhưcùng một người còn kém chút nữa ôm nhau ở cùng một chỗ.Kim Thân Thiết Tí Viên trước đó vẫn hung hăng hằn học, muốn xé ráchTrương Huyền thành mảnh nhỏ, lúc này đang vỗ vai Trương Huyền, bộdạng ta bảo bọc ngươi, đầy nghĩa khí.Không chỉ hai người khiếp sợ đến mức cắn đầu lưỡi, mọi người khácxem náo nhiệt khóe miệng mỗi người cũng co giật, không hiểu ra sao.Đây là... Tình huống gì?Vừa rồi còn đánh ngươi chết ta sống, chiến đấu nhiệt huyết sôi trào. Thếnào... trong nháy mắt, lại như vậy?Cho dù hai ngươi trước đó quen biết, cũng có một dấu hiệu. Hiện tại chợtkinh chợt sợ, làm cái gì vậy?- Vừa rồi thời điểm chiến đấu, ta dường như nhìn thấy được người thanhniên này, lợi dụng truyền âm nhập mật nói gì đó. Kim Thân Thiết TíViên lập tức thay đổi thái độ quá lớn! Thay đổi với tốc độ nhanh nhưvậy, có thể có liên quan đến tới nội dung hắn nói hay không?Giang Nam Bình không nhịn được nói.Trước đó, có chút thất thần, phía dưới lại xuất hiện kết quả. Lần này từkhi vừa mới bắt đầu, hắn đã mở to hai mắt nhìn, không dám bỏ qua bấtkỳ một chi tiết nào.Bởi vậy, một người một thú phía dưới thay đổi thái độ mặc dù nhanh,vẫn khiến cho hắn thấy được manh mối...Lại ở thời điểm Thiết Tí Viên chiếm thượng phong, môi người thanhniên mấp máy, hình như sử dụng truyền âm nói gì đó.Sau đó... man thú vừa rồi thoạt nhìn còn giống như có kẻ thù giết cha, lạilập tức giống như rút gân, thay đổi thái độ lớn.- Ta cũng thấy được... Chỉ là, nói một câu, khiến Kim Thân Thiết Tí Viênthay đổi thái độ. Điều này... không thể nào đâu?Vẻ mặt Ngụy Hữu Đạo vẫn mơ hồ.- Ta cũng cảm thấy không có khả năng. Nhưng... Ngươi đã thấy đánhmột trận, khiến Tật Phong Lang ngoan giống như chó Nhật, đánh mộtquyền khiến Hổ Đầu thú nằm xuống giả chết chưa?Giang Nam Bình nói.- Ta...Ngụy Hữu Đạo cứng đờ.Không phải tận mắt nhìn thấy, nằm mơ hắn cũng không dám nghĩ.Dù vậy, hắn vẫn cảm thấy mình giống như chưa tỉnh ngủ, khiến cho hắncảm thấy rất nhiều man thú phía dưới, không phải là cố ý nhường.- Cho dù thái độ thay đổi... Kim Thân Thiết Tí Viên cũng không có khảnăng nhường để cho hắn qua được! Nó là thú sủng tốt nhất của trưởnglão, đã đáp ứng bảo vệ cửa ải cuối cùng, chắc hẳn sẽ làm tròn tráchnhiệm...Lại nhìn một hồi, thật sự không hiểu nổi đối phương rốt cuộc làm saolàm được, Ngụy Hữu Đạo không nhịn được nói.Cho dù người này sử dụng phương pháp đặc biệt nào, có thể khiến chomấy man thú trước mặt nhường, vậy chắc chắn sẽ không được.Con man thú này lại là thú sủng tốt nhất của trưởng lão Thú Đường, từlâu đã nhận mệnh lệnh, liều chết trấn thủ cửa ải cuối cùng. Cho dù có thểsử dụng ngôn ngữ gì mê hoặc nó không động thủ. Muốn thông qua,khẳng định vẫn không có khả năng!Còn chưa nói dứt lời, hắn liền nghe được giọng nói lanh lảnh của ngườithanh niên phía dưới vang lên.- Viên huynh, ta muốn qua, huynh nhường đường một chút!Ngay sau đó hắn liền nhìn thấy, Kim Thân Thiết Tí Viên vẻ mặt hưngphấn gật đầu, hoàn toàn không có chút do dự nào, tránh ra khỏi thôngđạo. Ngay sau đó móng vuốt cực lớn giơ lên, phất tay chia tay.- Ta thấy... Hình như nó không làm tròn trách nhiệm...Giang Nam Bình nói.- ...Ngụy Hữu Đạo....Cùng Kim Thân Thiết Tí Viên cáo biệt.Thiên Đạo Đồ Thư Quán chiếu xuống, bất kỳ chỗ thiếu hụt nào cũngkhông thể tránh được. Con Thiết Tí Viên có chút vấn đề tự nhiên.Trương Huyền nói cho nó phương pháp giải quyết, đừng nói nhườngđường, cho dù bảo nó lập tức thay đổi tín ngưỡng, biến thành thú sủngcủa mình, khẳng định nó cũng không sẽ từ chối.Man thú, chỉ cần không có bị thuần phục triệt để, ký kết khế ước, thayđổi chủ nhân không có bất cứ vấn đề gì.Thật giống như Thanh Ưng thú trước đây, Mạc Vũ tốn giá trị cực lớn,thật vất vả bồi dưỡng được cảm giác tín nhiệm, lại thua Trương Huyềnđiên cuồng đánh một trận.Rất nhanh, đi tới điểm cuối của mười lồng thú, Trương Huyền vỗ bàntay, một ánh sáng lóe lên.Mười lồng thú khiêu chiến thành công!- Cái này... thông qua? Sử dụng bao nhiêu thời gian?Tạ Cửu Thần nhịn xuống hỏi.- Cái này...Khóe miệng Ngụy Dư Thanh trưởng lão co giật:- Đại khái... thời gian nửa chén trà nhỏ!- Nửa chén trà nhỏ?Lông mày Tạ Cửu Thần đường chủ giật loạn.Bình thường khiêu chiến mười lồng thú, phải một canh giờ.Một chén trà nhỏ, là một khắc đồng hồ, cũng chính là một phần tám canhgiờ.Nửa chén trà nhỏ, mười một phần sáu thời gian lại thông qua bốn cửa ải,đánh bại mười con man thú...- Mấu chốt nhất chính là... Tám phần mười thời gian của hắn, đều sửdụng để đi trên đường. Thật sự tiếp xúc, giao đấu cùng những con manthú này, cũng chỉ mười mấy lần hít thở!Ngụy Dư Thanh trưởng lão tiếp tục nói.Thời gian uống cạn nửa chén trà khiêu chiến mười lồng thú thành côngđã rất nghịch thiên. Thời gian người ta thật sự tiếp xúc và va chạm, tổngcộng mới sử dụng mười mấy lần hít thở...Nếu không tận mắt nhìn thấy, thuộc hạ có người trả lời như vậy, hắnkhẳng định cảm thấy nói dối cũng không biết đường...- Tạ đường chủ, ta tính thông qua không?Lông mày đang giật loạn, chỉ thấy người thanh niên đi tới trước mặt.- Thông qua, thông qua...Tạ Cửu Thần gật đầu.------oOo------Chương 700: Ta muốn khiêu chiến mười lồng thú (hạ) (2)Nếu như vậy cũng không tính thông qua, vậy thế nào mới qua?- Vậy... máu linh thú của ta!Người thanh niên nhìn qua.- Đi tới đài cao, ta sẽ đưa cho ngươi ở trước mặt mọi người!Tạ Cửu Thần mỉm cười.Có người xông qua mười lồng thú là công lao và thành tích của hắntrong thời điểm thân là đường chủ, tất nhiên hắn cần tuyên truyền lớncho bốn phương một hồi, để cho tất cả mọi người biết.- Được!Trương Huyền biết mục đích của đối phương, cũng không nói nhiều.Rất nhanh mấy người từ trong sân này đi ra, đi tới đài cao.- Các vị thuần thú sư cùng với bằng hữu tới Thú Đường, nói vậy bữa tiệcxông mười lồng thú lầnn ày, các vị cũng đều thấy được.Đi tới đài cao, Tạ Cửu Thần tiếp nhận hộp ngọc do một vị trưởng lão đưatới, nhìn quanh một vòng, giọng nói sang sảng.- Thật lợi hại!- Không biết vị thuần thú sư này tên gọi là gì? Sau này hắn lại là thầntượng của ta! Ta phải lấy hắn làm mục tiêu, cố gắng phấn đấu.- Lấy hắn làm mục tiêu? Ngươi không cảm thấy cái khởi điểm này xácđịnh quá cao, sau đó tuyệt vọng sao? Ta xem, vẫn là lấy Ngụy Hữu Đạo,Giang Nam Bình bọn họ làm mục tiêu mới tính làm đến nơi đến chốn!Thật sự không được, lấy đám người La Đường, Phương Tiến làm mụctiêu cũng được!- ... Vậy ngược lại cũng đúng!Phía dưới ồ lên một mảnh.Mới vừa rồi còn tranh tới mặt đỏ tận mang tai, La Đường, Phương Tiến,Ngụy Hữu Đạo, Giang Nam Bình nghe được lời bàn luận, mỗi mộtngười mặt đỏ tới mang tai, hận không thể có kẽ nứt nào chui vào.Trước đó mỗi người đều cảm thấy Thú Đường tại Hiên Viên vương quốcta lợi hại nhất. Bây giờ mới biết... Muốn lấy người ta làm mục tiêu, cũngkhông thể!Nửa chén trà nhỏ xông qua mười lồng thú, loại thành tích như vậy, suynghĩ một chút cũng khiến cho người ta tuyệt vọng.- Thông qua mười lồng thú, thưởng một giọt máu linh thú. Đây là quyđịnh Thú Đường đã sớm lập được, ai cũng không thể thay đổi! Nếu vịTrương thú sư này thành công, ta hiện tại lại trao tặng phần thưởng!Giọng nói của Tạ Cửu Thần đường chủ vang lên.Nói một hồi, hắn mở hộp ngọc trong tay ra. Quả nhiên thấy một giọtmáu, xoay quanh ở trong cái bình đặt bên trong đó, khiến người ta mộtloại lực ép cường đại.Máu linh thú!- Trương thú sư, chúc mừng!Biểu diễn cho mọi người xem xong, Tạ Cửu Thần cười khanh khách đưaqua.- Ừ!Trương Huyền vội vàng cầm hộp ngọc ở lòng bàn tay.Mục đích lớn nhất hắn tới Thú Đường chính là vì cái này. Hiện tại máuthú tới tay, tâm tình thật tốt.- Được rồi, ta hi vọng từ nay về sau, Thú Đường chúng ta, đều có thể lấyTrương thú sư làm gương, cố gắng tu luyện, khiêu chiến mười lồng thúchứng minh thực lực.Biết đây là cơ hội tốt nhất để tuyên truyền, Tạ Cửu Thần đường chủ vuốtvuốt chòm râu, cười lớn một tiếng, nhìn quanh một vòng:- Chỉ cần sau này, bất kể ai khiêu chiến thành công, Thú Đường đều sẽban tặng một giọt máu linh thú làm phần thưởng.- Máu linh thú có ý nghĩa như thế nào đối với thuần thú sư, nói vậykhông cần ta nhiều lời, tất cả đều rõ ràng! Các vị, nỗ lực lên. Chỉ cần cốgắng, cũng không phải không có khả năng...Hai cánh tay vung lên, Tạ Cửu Thần đường chủ cười to.Không thể không nói, cử chỉ và lời nói của hắn lần này rất có lực kíchđộng.Trao phần thưởng trước mặt mọi người, khiến cho tất cả mọi người nhìnthấy được nội dung phần thưởng, sau đó lấy Trương Huyền làm thí dụ,tiến hành khích lệ đối với mọi người...Hắn vừa nói xong, phía dưới xôn xao một mảnh. Không ít thế hệ trẻ tuổi,đều kích động sắc mặt đỏ ửng, xiết chặt nắm đấm.Hiệu quả của máu linh thú, bất kể đối với người hay là thú đều có cực trợgiúp lớn. Mỗi một giọt đều có giá trị cực lớn. Loại phần thưởng này, aicũng không có cách nào từ chối.Có người thông qua mười lồng thú, vì sao ta không thể?Trong lúc nhất thời, quần chúng xúc động, mỗi người đều hăng hái giốngnhư uống máu gà.- Đường chủ, ta cũng muốn khiêu chiến mười lồng thú!- Ta cũng muốn thử xem...Trong thời gian mấy hơi thở, lại có mười mấy thuần thú sư xông lại,nóng lòng muốn thử.Nhìn thấy được bộ dáng mọi người kích động như vậy, Tạ Cửu Thầnđường chủ thoả mãn gật đầu. Hắn đang muốn nói chuyện, lại thấy ngườithanh niên cách đó không xa thu hồi máu linh thú, cũng dùng đôi mắtmong chờ nhìn qua.- Đường chủ, nếu người người đều có thể khiêu chiến mười lồng thú, takhiêu chiến lần thứ hai, sẽ không có vấn đề gì chứ?Trước đó, hắn từ trong tay Lâm Nhược Thiên nhận được hai giọt, chỉkhiến cho hắn nắm giữ lực lượng 9999 đỉnh mà thôi, chưa từng đột pháChí Tôn.Thêm một giọt nữa, cho dù có hiệu quả, muốn cho hắn đạt được Chí Tônđỉnh phong, cũng còn kém rất xa.Muốn giúp Lộ Trùng báo thù, thực lực này là yêu cầu thấp nhất.Cho nên, cần có càng nhiều thú huyết.- Ngươi nói cái gì?Tạ Cửu Thần đường chủ sửng sốt, không kịp phản ứng.- Ta nói... Vẫn muốn khiêu chiến mười lồng thú!Trương Huyền nói.- Vẫn muốn khiêu chiến?Khóe miệng Tạ Cửu Thần giật một cái:- Ngươi không phải vừa thành công sao?- Đúng vậy. Ngươi vừa nói qua, bất kể ai khiêu chiến thành công, quamột lần, là có thể nhận được một giọt máu linh thú. Ta còn cần càngnhiều máu linh thú hơn, cũng muốn tiếp tục khiêu chiến!Trương Huyền nghiêm túc trả lời.- Tiếp tục?Thân thể Tạ Cửu Thần đường chủ thoáng một cái.Ngươi trong thời gian uống cạn nửa chén trà là thành công. Nếu cứ quéttới quét đi như vậy, Thú Đường chúng ta còn không phải trực tiếp phásản sap?Máu linh thú, vật trân quý như vậy, cho dù Thú Đường tại Hiên Viênvương quốc, cũng không tích trữ bao nhiêu...- Đúng vậy!Trương Huyền gật đầu, bẻ ngón tay tính toán:- Yên tâm đi, để cho ta liên tiếp khiêu chiến hai mươi lần, kiếm lấy haimươi giọt máu linh thú là được. Ta không tham nhiều!- ...Thân thể Tạ Cửu Thần đường chủ thoáng lảo đảo một cái, thiếu chút nữangã quỵ.------oOo------Chương 701: Thanh Yểm thú (1)Hai mươi giọt? Còn không tham nhiều?Ngươi biết Thú Đường chúng ta có tổng cộng bao nhiêu không?Tạ Cửu Thần đường chủ cảm thấy mặt cũng xanh cả lại.Sớm biết vậy không ba hoa bốc phét làm cái gì.Vừa nói xong bất kể ai khiêu chiến thành công, là có thể nhận được mộtgiọt máu linh thú... Người này lại mở miệng.Thế nào cảm giác đang buộc lòng lọng cho chính mình?Một khi hắn liên tục khiêu chiến, cho hay là không cho?Cho dù Thú Đường tại Hiên Viên vương quốc truyền thừa nghìn năm,máu linh thú cũng cực kỳ hiếm có. Còn quét xuống, nhất định sẽ bị chơiđùa tới phá sản!Người khác khiêu chiến mười lồng thú, cho dù có thể thông qua, cũngcửu tử nhất sinh, bản thân bị trọng thương. Ba tới năm tháng không cócách nào xuống giường.Người này thì hay rồi, khiêu chiến thành công, giống như đi dạo hậu hoaviên, đánh rắm không đủ, ngược lại cũng thôi... còn thu một đám tiểu đệman thú lớn.Ngươi xem, con Kim Thân Thiết Tí Viên kia đến bây giờ còn đangkhông ngừng phất tay, khóe miệng nhếch lên, giống như ăn mật. Cánhtay cũng vẫy tới sắp rơi ra... Tật Phong Lang vẫn tội nghiệp nhìn qua,đầy u oán.U oán em gái ngươi đấy!Đám Tật Phong Lang này trước đây lại là do hắn đặc biệt phái người bắttới. Mỗi một con đều cương quyết không tuân theo. Không ít thuần thúsư thế hệ trẻ tuổi chưa từng thành công. Thậm chí đề mục thi đấu thuầnthú lần này, cũng một lần nữa muốn làm thành thuần phục bọn chúng...Những con này thì hay rồi, bị đánh cho một trận, chẳng những không tứcgiận, còn là bộ dáng này. Ngươi nói đám các ngươi, rốt cuộc thiếu đánhtới mức nào?Có thể tưởng tượng, thật sự để cho vị Trương Huyền này quét xuống,chút nội tình trong nhà bị quét sạch không nói, toàn bộ man thú trongđường, chắc hẳn cũng thành của hắn...Rốt cuộc là một biến thái thế nào?- Đường chủ đồng ý, ta sẽ xuống ngay. Nói thật, khiêu chiến mười lồngthú vẫn rất thú vị!hấy đối phương không nói lời nào, Trương Huyền lại muốn một lần nữanhảy xuống.Hắn có nhu cầu cấp bách cần khoảng hai mươi giọt máu linh thú, hoàntoàn không chậm trễ được, nếu quyết định quét phó bản, vậy tốc độnhanh một chút.- Khoan đã...Tạ Cửu Thần đường chủ vội vàng ngăn cản ở phía trước, xấu hổ cười:- Tạm thời đừng có gấp. Ngươi vừa xông qua mười lồng thú, khẳng địnhtiêu hao không ít, không ngại nghỉ ngơi một chút lại nói!- Không cần, ta không mệt! Thật ra xông vào nhiều, đối với ta cũng làmột loại tôi luyện. Đường chủ không cần lo lắng cho ta.Trương Huyền gật đầu.- Lo lắng...Lo lắng ngươi cái chuối à!Ta là lo lắng Thú Đường bị ngươi làm cho suy sụp...Tạ Cửu Thần đường chủ vội vàng xua tay:- Ta biết Trương thú sư ở trên con đường thuần thú, có thiên phú ngườibình thường khó có thể sánh bằng. Cho dù lại xông qua cũng không cóviệc gì. Nhưng... Thu thập man thú nhiều như vậy, thật phiền toái... Nếunhư ngươi không mệt, có thể để cho man thú nghỉ ngơi một hồi haykhông?- Nghỉ ngơi?Trương Huyền cúi đầu nhìn xuống dưới:- Các ngươi mệt mỏi?Đám Tật Phong Lang, Hổ Đầu thú, Kim Thân Thiết Tí Viên vội vàng lắcđầu.- Ngươi xem, bọn chúng không mệt!Trương Huyền nói.- ...Tạ Cửu Thần đường chủ hôn mê.Ngươi nói ngươi xem, thời điểm thuần thú, lợi hại như vậy, nói thế nàolàm việc lại không có tình thương như thế?Ta vẫn từ chối, ý tứ rất đơn giản, không muốn để cho ngươi quét. Thếnào ngươi lại nghe không hiểu tiếng người?- Khụ khụ, Trương thú sư, có khả năng ngươi không hiểu ý tứ của đườngchủ. Nếu ngươi xông qua mười lồng thú một lần, cũng không cần lạixông qua nữa. Thành công một lần, lại xông qua nữa, ý nghĩa cũngkhông lớn!Thấy hai người nói chuyện với nhau, càng lúc càng hồ đồ, Ngụy DưThanh trưởng lão không nhịn được mở miệng.- Xông qua một lần, có thể được một giọt máu linh thú. Điều này đối vớita rất quan trọng!Trương Huyền gật đầu.Đương nhiên là có ý nghĩa. Không có ý nghĩa, ta cũng không có khảnăng rảnh rỗi đến mức buồn chán, lại xông qua thứ đồ chơi này.- Ngươi...Ngụy Dư Thanh trưởng lão cũng nghẹn tới mức mặt xám xịt. Nói hàmsúc với hắn, đối phương lại trực tiếp làm rõ...Còn có thể vui vẻ chơi đùa hay không?- Được rồi, ta biết ngươi khẳng định có thể thông qua. Nhưng cơ hộicũng phải lưu cho thuần thú sư khác. Tiếp tục khiêu chiến mười lồng thú,cái này thôi đi!Lại không nhịn được nữa, Tạ Cửu Thần đường chủ vung tay lên đưa raquyết định.- Cái này...Trương Huyền nhướng mày.Trong sách về Từ Thú Đường, hắn nhìn thấy được chuyện liên quan tớimười lồng thú, lúc này mới qua khiêu chiến. Hắn vốn tưởng rằng khiêuchiến hai mươi lần, máu linh thú Thiên Đạo Kim Thân tầng thứ hai cần,lại gần đủ. Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, đối phương căn bản cũngkhông đồng ý!- Không để cho ta khiêu chiến cũng có thể!Có chút do dự, Trương Huyền nhìn qua:- Ta cần dùng gấp, còn cần mười chín giọt máu linh thú. Ngươi xem làmua, hay làm thế nào, mới có thể có được.- Còn cần mười chín giọt?Tạ Cửu Thần đường chủ, Ngụy Dư Thanh trưởng lão nhìn nhau, tất cảmỗi một người đều choáng váng.Nhiều máu linh thú như vậy... Nấu ăn à!Man thú bình thường, một giọt loại máu này, cũng hấp thu không được.Ngươi thì hay rồi, vừa mở miệng lại muốn hai mươi giọt... Chẳng lẽ,phía sau có một quân đoàn man thú?- Mua thật ra có thể. Một giọt máu linh thú, bình thường báo giá là nămkhối linh thạch. Ngươi là thuần thú sư, tính rẻ cho ngươi một chút, bốncái!Tạ Cửu Thần đường chủ nói.- Bốn khối linh thạch một giọt?Mắt Trương Huyền trợn trừng:- Thôi đi, ta vẫn là khiêu chiến mười lồng thú. Các ngươi nhanh chútchuẩn bị!------oOo------Chương 702: Thanh Yểm thú (2)Linh thạch thứ này, hắn còn không biết hỏi ai đòi đây!Bốn khối linh thạch một giọt... Ngươi trắng trợn cướp đi!Nâng cằm, Trương Huyền bắt đầu tính toán:- Nếu máu linh thú thật sự đắt, sau khi khiêu chiến hai mươi lần mườilồng thú, còn lại ta có thể không cần, bán tất cả lại cho các ngươi. Mộtngày xông qua một trăm lần, là có thể kiếm lời bốn trăm khối linh thạch.Kiên trì một tháng, lại có hơn một vạn...- ...Hai vị đại lão Thú Đường phát điên.Đại ca, ngươi đây không phải là chưa chơi chết Thú Đường tại HiênViên vương quốc chúng ta, thì chưa từ bỏ ý định sao!Thù gì oán gì, khiến cho ngươi ngoan độc như vậy?- Được, được! Ngươi muốn hai mươi giọt máu linh thú, ta có thể chongươi. Chỉ có điều, có một điều kiện trước tiên!Nghẹn tới mức ngực sắp nổ mạnh, đột nhiên ánh mắt Tạ Cửu Thần nhấtthời sáng lên, nghĩ đến một biện pháp. Hắn vẫy bàn tay một cái, khẽ nói.Trước không nói để cho đối phương quét xuống như vậy, Thú Đườngsớm hay muộn sẽ sụp đổ. Nếu thật sự làm như vậy, mình nhất định sẽ lậptức trở thành trò cười cho vương quốc phong hào xung quanh, mắt mặttới chết.- Điều kiện trước tiên?- Không sai, Thú Đường chúng ta vừa thu được một con man thú, khó cóthể thuần phục. Nếu như ngươi có thể nghĩ biện pháp khiến cho nó ra sứcvì Thú Đường, đừng nói hai mươi giọt máu linh thú, cho dù cho thêmngươi mười giọt, cũng không tính là gì cả!Tạ Cửu Thần nhìn qua:- Đương nhiên, nếu như ngươi không có cách nào thành công, chuyệnkhiêu chiến mười lồng thú, lúc đó thôi đi, sau này đừng nhắc lại nữa!- Cho thêm mười giọt?Ánh mắt Trương Huyền nhất thời sáng lên:- Được, ta đáp ứng!Nhìn bộ dạng đối phương một mực từ chối, tiếp tục khiêu chiến mườilồng thú nhất định là không được. Nếu đối phương đưa ra loại điều kiệnnày, không đáp ứng mới thật khờ.Thêm mười giọt, chẳng khác nào xuất hiện thêm bốn mươi khối linhthạch. Thuần phục một con man thú mà thôi, tuyệt đối là kiếm lời lớn.- Không đáp ứng, chính là bản thân ngươi bỏ quyền. Sau này chuyệnkhiêu chiến mười lồng thú, đừng nói nữa...Tạ Cửu Thần đường chủ vẫy bàn tay một cái, nói được phân nửa sửngsốt, trợn tròn mắt:- Ngươi nói cái gì? Đồng ý?- Đồng ý. Vì sao không đồng ý!Trương Huyền gật đầu.- Nhưng... Ngươi biết ta muốn ngươi thuần phục man thú cấp bậc gì đâu,ngươi đã đáp ứng?Tạ Cửu Thần cũng sắp kéo râu mép xuống.Hắn là một thuần thú sư tam tinh, đường đường là cường giả Chí Tônđỉnh phong còn không có cách nào thuần phục man thú, ngươi liền trựctiếp đáp ứng?Ban đầu còn nghĩ sử dụng phép khích tướng gì đó, dẫn tới đối phươngrút lui. Dù sao, hắn cũng thuần phục không được, hắn không tin đốiphương cũng có thể làm được. Hắn cố ý nói như vậy, chỉ là khiến chođối phương không đánh chủ ý vào mười lồng thú mà thôi.Dù thế nào hắn cũng không nghĩ tới, còn chưa nói dứt lời đối phương lạiđồng ý.- Cần gì quan tâm nó cấp bậc gì!Trương Huyền xua tay.Cấp bậc gì với hắn mà nói, thật sự không có vấn đề gì.Mấu chốt nhất chính là, chỉ cần có đủ máu linh thú là được.- ... Được!Thấy người này tự tin như vậy, Tạ Cửu Thần có chút do dự.Thật ra không khác mấy với tin tức Phong đường chủ nhận được tin tức.Bọn họ đột nhiên sớm tiến hành trận thi đấu lớn thuần thú, trên thực tếchính là muốn tập hợp thiên tài thuần thú của toàn bộ vương quốc, xemcó thể tìm được phương pháp thuần phục con man thú này hay không.Người trước mắt này có thiên phú thuần thú như vậy, trong thời giannháy mắt là có thể thuần phục Tật Phong Lang... Có lẽ hắn thật sự có thểnghĩ được biện pháp thích hợp.Chỉ cần có thể thuần phục con man thú này, cho dù trả giá lớn là haimươi giọt máu linh thú, cũng thật sự không tính là gì cả.- Đi thôi, ta dẫn ngươi đi xem!Có quyết định, Tạ Cửu Thần không rầu rĩ trong vấn đề này nữa. Hắn tùytiện gọi qua một vị trưởng lão, căn dặn một tiếng, cùng Ngụy Dư Thanhđi về phía sâu bên trong Thú Đường.Biết đây là kiếm cơ hội lấy máu linh thú, Trương Huyền cũng khôngchậm trễ, theo sát phía sau.- Lão sư!- Thiếu gia!Đám người Triệu Nhã, Tôn Cường đuổi theo.- Cùng đi!Biết không có gì phải giấu giếm mấy người này, Trương Huyền cũngkhông nói nhiều. Mấy người dọc theo con đường đi tới. Chỉ chốc lát, bọnhọ lại đi đến một cái viện rộng.Tường viện cao vút rất dàt, chừng hơn mười thước, xây dựng giống nhưtường thành, bên trong có sương mù mờ ảo. Vừa nhìn đã biết có bố trítrận pháp lợi hại.- Con man thú này đang ở bên trong. Ta nói trước một tiếng! Hiện tại từchối còn kịp.Dừng lại ở bên ngoài viện, thần sắc Tạ Cửu Thần ngưng trọng, nói:- Là con Thanh Yểm thú. Toàn bộ Thú Đường chúng ta tốn cái giá cựclớn mới bắt được nó. Trong cơ thể nó nắm giữ huyết mạch loãng củaLong tộc, cương quyết không chịu tuân theo, gần như không có cách nàothuần phục.- Thanh Yểm thú? Man thú nửa bước Hóa Phàm cảnh?Trương Huyền sửng sốt.Tiêu hóa sách của Thú Đường, hắn biết loại man thú này.Được xưng là một trong những man thú cường đại nhất dưới linh thú,trong cơ thể nắm giữ huyết mạch loãng của Long tộc, vô cùng cường đại.Cường giả Hóa Phàm cảnh sơ kỳ cũng có thể đánh một trận!Thú Đường này tự nhiên bắt được một con như vậy qua, thật lợi hại!- Không sai. Con man thú này hung tàn thành tính. Muốn lại gần ngườinó, cũng khó khăn. Ta có thể dẫn các ngươi tới xem. Nếu như ngươi cảmthấy không có cách nào, liền trực tiếp từ chối. Ngàn vạn không nên mạohiểm. Đương nhiên, nếu như từ chối, cũng phải đáp ứng, không thể tiếptục khiêu chiến mười lồng thú.Tạ Cửu Thần nói ra yêu cầu trước đó.Hắn sợ đối phương không thuần phục được, lại chạy về, đi khiêu chiếnmười lồng thú. Cứ như vậy, nửa ngày cố gắng chẳng khác nào uổng phí.- Vào xem một chút đi!Trương Huyền khoát tay chặn lại.Tạ Cửu Thần, Ngụy Dư Thanh trưởng lão gật đầu, tìm được vị trí thenchốt của trận pháp đầu, để dẫn theo mọi người đi vào.Trong viện rộng rãi bao la, xung quanh không chỉ có trận pháp, còn cólưới sắt do luyện khí sư đặc biệt chế luyện bao phủ. Một khi có man thúrơi vào trong đó, muốn đi ra ngoài, gần như không có khả năng.Đi dọc theo sân một hồi, một lồng sắt cực lớn xuất hiện ở trước mắt. Mộtcon man thú cực lớn, cao ước chừng hơn năm thước, chiều dài hơn mườithước, yên tĩnh nằm trên mặt đất. Thấy có người qua, mắt nó lập tức ửngđỏ, phát ra một tiếng gào thét điếc tai nhức óc.------oOo------Chương 703: Thú ngữ thượng cổ (1)Tiếng kêu của nó giống như phải đâm rách lỗ tai người ta, khiến khí tứccủa người ta không có thực, thân thể không kìm lòng được lảo đảo.Trong đám người, đám người Viên Đào, Tôn Cường tu vi yếu kém, bịkích thích, sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy.Dưới tiếng gào thét trùng kích, dĩ nhiên bọn họ bị thương.- Các ngươi đi ra ngoài trước!Biết man thú cường đại, cho dù không động thủ, chỉ dựa vào tiếng hô làcó thể lập tức giết chết người, Trương Huyền khoát tay áo.Sắc mặt đám người Tôn Cường, Viên Đào nhất thời đỏ lên, lui ra ngoài.- Con này, chính là Thanh Yểm thú!Sắc mặt Tạ Cửu Thần đường chủ cũng trở nên đầy nghiêm trọng.Con Thanh Yểm thú này quá mức cường đại. Hắn cũng không phải làđối thủ. Nếu không phải trong lồng sắt có chứa trận pháp đặc biệt, sân lạibố trí thiên la địa võng, chỉ sợ nó đã sớm trốn.Linh thú đã nắm giữ linh tính không kém gì nhân loại. Đạt được loại cấpbậc như vậy, thậm chí có thể chủ động tu luyện, nâng cao tu vi.Con Thanh Yểm thú trước mắt này cho dù không đạt được cấp bậc linhthú, lại không kém bao xa. Hơn nữa trong cơ thể nó nắm giữ huyết mạchLong tộc, thực lực mạnh mẽ, không phải cơ duyên xảo hợp, cho dù cómười người hắn, cũng khó mà bắt được.- Bị thương?Liếc mắt thoáng nhìn, Trương Huyền nhăn mày lại.- Ừ!Tạ Cửu Thần gật đầu.Cái gọi là cơ duyên xảo hợp, chính là con này vừa vặn bị thương, mới bịbọn họ bắt được.Chỉ có điều, nhìn tốc độ đối phương khôi phục, sợ rằng không cần mộttháng là có thể hoàn toàn khôi phục. Trong lúc này, không có cách nàothuần phục nó, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn nó rời đi.Chính vì vậy, mới không tiếc sớm trận thi đấu lớn thuần thú, tìm kiếmbiện pháp thuần phục.- Nó không phải là bị người gây thương tích, mà là trùng kích linh thúthất bại!Tạ Cửu Thần giải thích.Trương Huyền gật đầu.Đúng là như thế.Cho dù không cần Thiên Đạo Đồ Thư Quán, mắt Minh Lý, dựa vào trithức hắn đối với thuần thú, cũng có thể nhìn ra.Nửa bước linh thú giống như cường giả nhân loại, rất hy vọng có thểbước vào một bước cuối cùng, từ cá chép hóa rồng, sinh mạng lại khôngcòn gông cùm xiềng xích.Con Thanh Yểm thú này không chỉ được kỳ ngộ gì đó mạnh mẽ trùngkích, kết quả dẫn đến thất bại, mới biến thành bộ dạng này. Thân thể khócó thể nhúc nhích, chỉ có thể dựa vào tiếng gầm rú chấn áp kẻ địch.Bằng không, nửa bước linh thú, một khi tức giận, nửa bước Hóa Phàmcũng không chịu được. Đám người Tạ Cửu Thần lại làm sao có thể bắtđược, nhốt nó ở chỗ này.- Chỉ cần tìm được phương pháp thuần phục, cho dù không cần tự mìnhra tay, để cho chúng ta tới cũng được. Chỉ cần phương pháp làm được,cũng cho ngươi hai mươi giọt máu linh thú.Giải thích xong, Tạ Cửu Thần nói ra yêu cầu.Thực lực của đối phương bày ra ở nơi đó. Thuần phục một con man thúcấp bậc nửa bước Hóa Phàm, khẳng định rất khó làm được.Chỉ có điều, có thể tìm được phương pháp là được.Cho dù để cho hắn hoặc toàn bộ tất cả thuần thú sư tam tinh của ThúĐường ra tay, chỉ cần có thể thành công, cũng không tính là gì cả.Bởi vì thuần phục một con man thú như vậy, thực lực của toàn bộ ThúĐường, đều sẽ gia tăng rất lớn.Đừng nói sử dụng hai mươi giọt máu linh thú, cho dù tổn thất lớn hơnnữa, cũng có thể tiếp nhận.- Tìm được phương pháp?Không nghĩ tới đối phương yêu cầu đơn giản như vậy, Trương Huyềnthoáng sửng sốt một chút, bàn tay ngăn lại:- Được rồi, ngươi qua đánh cho nó ngất xỉu, sau khi ta nghiên cứu qua,lại có thể cho ngươi biện pháp!Con trước mắt này quá mạnh mẽ. Mắt Minh Lý không dùng được, chỉ cóthể sử dụng Thiên Đạo Đồ Thư Quán. Đồ Thư Quán yêu cầu chính là đốiphương thi triển võ kỹ hoặc... ngất đi.Hiện tại con này nằm trên mặt đất, dậy cũng không dậy nổi, có khả năngthi triển võ kỹ là số không, gầm rú lại không thuộc về phạm trù võ kỹ.Muốn xuất hiện chỗ thiếu hụt, cũng chỉ có thể khiến cho hắn hôn mê.Nói cách khác, chỉ cần nó té xỉu, lại có biện pháp tìm được chỗ thiếu hụt,cũng tiến hành nhằm vào, thuận tiện thuần phục hắn.- Đánh ngất xỉu?------oOo------Chương 704: Thú ngữ thượng cổ (2)Vốn tưởng rằng đối phương có thể có phương pháp gì tốt. Vừa nghe nóinhư thế, lông mày Tạ Cửu Thần, Ngụy Dư Thanh lại giật.Trong cơ thể nó có huyết mạch Long tộc, đánh ngất đi?Bọn họ cũng phải có bản lĩnh này mới được!Huyết mạch long tộc, năng lực khôi phục mạnh mẽ, phòng ngự càng tốthơn. Nửa bước linh thú, cường giả nửa bước Hóa Phàm, cũng rất khóđánh ngất xỉu, càng chưa nói bọn họ.- Làm không được?Trương Huyền nhăn mày lại.Không thể thi triển võ kỹ, lại không đánh choáng váng được, chuyệncàng khó giải quyết.- Vẫn là... nghĩ một biện pháp khác!Tạ Cửu Thần nói.Trương Huyền vò đầu.Thuần thú mặc dù có rất nhiều thủ đoạn, nhưng Thanh Yểm thú tínhcách cao ngạo, ngay cả vị đường chủ này còn không có cách nào thuầnphục. Hắn thực lực như vậy, có thể có biện pháp nào?Cho dù có chân khí thiên đạo, có thể giúp man thú nâng cao, cũng khôngthể chênh lệch quá lớn.Nửa bước Hóa Phàm thật sự quá mạnh mẽ. Chân khí của hắn, đối với đốiphương hoàn toàn không có chút hiệu quả nào, tất nhiên cũng không cókhả năng khiến cho nó hứng thú.- Ý kiến của ta, vẫn... là đánh bất tỉnh!Suy nghĩ hồi lâu, thật sự nghĩ không ra biện pháp, Trương Huyền khôngthể làm gì khác hơn là nói lần nữa.Thật sự không có chủ ý gì tốt.- ...Tạ Cửu Thần, Ngụy Dư Thanh.- Thật ra, chúng ta cũng nghĩ ra một biện pháp. Đáng tiếc, không có cáchnào thành công!Một lát sau, Tạ Cửu Thần nói.- A?Trương Huyền nhìn qua.- Thanh Yểm thú muốn trùng kích linh thú, nhất định là biết phươngpháp trùng kích. Loại phương pháp này, cơ bản đều là do linh thú thượngcổ lưu lại. Nếu như có thể tìm được một vị thuần thú sư biết thú ngữthượng cổ, khẳng định trong lòng tồn tại kính nể, e sợ, còn muốn thuầnphục lại dễ dàng.Tạ Cửu Thần nói.- Thú ngữ thượng cổ?- Ừ, thuần thú sư có thể dễ dàng trao đổi cùng man thú của mình. Nhưngtrao đổi cùng man thú khác sẽ đặc biệt phiền phức. Thiên Nhân Khổngsư, năm đó từng lưu lại Thú Ngữ Quyển. Chỉ cần học được, có thể cùnglinh thú tùy ý trao đổi. Con này mặc dù không phải là linh thú, lại bướcvào nửa bước, hơn nữa trên thân có huyết mạch Long tộc. Đối với loạingôn ngữ này chắc hẳn là tinh thông. Bằng không, cũng không có khảnăng học tập biện pháp linh thú thượng cổ lưu lại.Ánh mắt Tạ Cửu Thần nghiêm trọng, chậm rãi nói:- Nếu như chúng ta có người cũng có thể tinh thông, có thể cùng nó tiếnhành giao lưu, biết nó muốn cái gì, thuần phục cũng sẽ dễ dàng hơnkhông ít.Trương Huyền gật đầu.Chuyện thú ngữ thượng cổ, trong sách Thú Đường ở Huyền Lạc sơnmạch, đã từng có một phần giới thiệu.Chỉ có điều, người tinh thông, hoặc là không xuất thế, hoặc là coi trọngđồ của mình, không có truyền ra ngoài. Hơn nữa cơ bản chỉ có một ítthuần thú sư cao cấp nắm giữ ở trong tay.Chính vì vậy, những thuần thú sư này có khả năng khiến man thú dễdàng tin tưởng và nghe theo, khiến cho nó cúi xuống nghe lệnh.- Thú Đường chúng ta, có loại sách liên quan tới thú ngữ này hay không?Trương Huyền không nhịn được hỏi.- Có thì có, chỉ có điều đều là niên đại đã lâu, hơn nữa còn có rất nhiềuchỗ sdo thế hệ sau suy đoán ra được, không có cách nào công nhận làthật hay giả.Tạ Cửu Thần đường chủ cười gượng lắc đầu.Thú ngữ thượng cổ tuy rằng thất truyền, vẫn có không ít âm tiết, chữ lưutruyền tới nay. Nhưng... chỉ biết những điều này cũng vô dụng. Trước đókhông nói chính xác hay không, cho dù chính xác, không biết ý tứ, cũngchỉ là vô nghĩa.Vô số tiền bối Thú Đường, không ít người chuyên môn nghiên cứu qua,nhưng đều nghe truyền nhau có được, từ ngữ không diễn đạt được ý, sailầm xuất hiện nhiều lần. Bất kỳ ai cũng không có cách nào phân rõ thậthay giả. Lâu ngày, cũng sẽ không người nào tiếp tục nghiên cứu nữa.- Có thể dẫn ta đi xem hay không?Ánh mắt Trương Huyền nhất thời sáng lên, trong lòng thoáng động.Người khác không phân rõ được, hắn lại không giống!Nắm giữ Thiên Đạo Đồ Thư Quán, chỉ cần có sách, là có thể dễ dàngnhìn ra chính xác hay không. Người khác khó có thể nhận chính xác sailầm, hắn lại dễ như trở bàn tay.------oOo------Chương 705: Hợp nhất hai ngôn ngữ kỳ quái (1)- Ngươi muốn xem những quyển sách này?Tạ Cửu Thần đường chủ, Ngụy Dư Thanh trưởng lão nhìn nhau, mỗingười đều không hiểu ra sao.Thú ngữ thượng cổ có uy phong mấy đi nữa, cũng không có đặc biệttruyền thừa, xác suất chỉ dựa vào đọc sách là có thể học được, gần như làsố không.Trước đó không nói trên sách đánh dấu âm tiết có chính xác hay không.Cho dù chính xác, không tay bắt tay dạy dỗ, cũng uổng công.Mấu chốt nhất chính là, phương thức thú ngữ thượng cổ phát ra tiếng vàyết hầu nhân loại hoàn toàn khác nhau, không có phương pháp vậnchuyển chân khí đặc biệt, muốn nói ra, hoàn toàn là người si nói mộng.Vô số tiền bối Thú Đường đều thí nghiệm qua, không một người nàothành công. Người này lại mở miệng muốn xem sách. Không biết là sitâm vọng tưởng, muốn học thứ này?- Ừ!Trương Huyền gật đầu.- Cái này...Tạ Cửu Thần đường chủ có chút do dự, trong lời nói mang theo sựkhuyên can:- Học tập thú ngữ thượng cổ, không phải chuyện một lát là xong. Khôngcó người truyền thụ, mạnh mẽ học tập, ta sợ làm không tốt còn có thểkhiến bản thân bị trọng thương...- Ta lại tùy tiện nhìn, vạn nhất thành công, có lẽ lại có thể thuần phụccon này!Trương Huyền thản nhiên cười khẽ một tiếng.Thấy hắn kiên trì, Tạ Cửu Thần đường chủ nhăn mày lại, thoáng hiện ravẻ không vui.Người này thoạt nhìn thật thông minh, xông mười lồng thú, thiên phúthực lực cũng là tuyệt đỉnh. Thế nào hồ đồ, đầu óc lại bệnh như thế?Thú ngữ thượng cổ là tùy tiện đọc sách, có thể học được?Nếu quả thật là như vậy, thuần thú sư có thể biết thú ngữ cũng sẽ khôngít như vậy.Còn vạn nhất thành công... Nếu có thể thành công, đám người mình còncần rầu rĩ như vậy sao?Đùa gì thế!- Sách Thú Đường, có thể tùy tiện nhìn. Ngụy trưởng lão, ngươi dẫn hắnđi. Mặt khác, mười lồng thú không thể lại tiếp tục xông qua!Cố nén cảm giác không hài lòng, Tạ Cửu Thần đường chủ nói.- Được!Trương Huyền gật đầu.Cho dù Thú Đường có rất nhiều man thú, muốn gom đủ man thú chomình khiêu chiến, chỉ sợ cũng không dễ dàng. Liên tục xông qua haimươi lần, khẳng định là không thể nào. Vừa rồi sở dĩ hắn kiên trì, đãmuốn lấy lui làm tiến, làm cho đối phương nói ra biện pháp tốt hơn.Ở trước mặt Thanh Yểm thú lại đợi một hồi, phát hiện không tìm đượcphương pháp tốt hơn, lúc này Trương Huyền mới đi theo phía sau NgụyDư Thanh trưởng lão, đi tới tàng thư khố.- Sách liên quan tới thú ngữ thượng cổ, vô cùng hỗn loạn. Bản thânngươi tìm đi!Đưa tới cửa, Ngụy trưởng lão khoát tay áo.Hắn và Tạ Cửu Thần đường chủ có cái nhìn giống nhau, đọc sách đãmuốn học được thú ngữ thượng cổ... Nằm mộng to đầu gì chứ!Nếu như thứ này dễ dàng, thuần thú sư thú ngữ cũng lại không đáng giá.Thấy vẻ mặt hắn bất đắc dĩ rời khỏi, Trương Huyền vừa vặn vui vẻ thanhnhàn, nhấc chân đi vào.Tàng thư khố của Thú Đường tại Hiên Viên vương quốc, rõ ràng khổnglồ hơn so với Huyền Lạc sơn mạch không ít. Vô số giá sách dựng đứngsừng sững trong đó. Nếu đã tới, hắn cũng lười đi tìm lần lượt, ngón taylại xẹt qua, nhanh chóng chạy....- Xem ra tuổi vẫn còn nhỏ, thiếu niên đắc chí, nóng nảy không ổn định!Một lần nữa trở lại sân, Ngụy Dư Thanh lắc đầu.- Chưa đủ hai mươi tuổi, liền trở thành thuần thú sư nhị tinh, ôm thủđoạn có thể chiến đấu cùng man thú Chí Tôn sơ kỳ, có chút ngạo khí làbình thường. Chỉ có điều, tùy tiện đọc sách, đã muốn học tập thú ngữ,vẫn là xem thuần thú sư quá đơn giản!Tạ Cửu Thần đường chủ, thản nhiên nói.Ban đầu, hắn ôm hi vọng rất lớn đối với người thanh niên ngang trời xuấtthế này. Kết quả... nghe đối phương đưa ra phương pháp, thiện cảm biếnmất không thấy bóng dáng.Đánh Thanh Yểm thú ngất xỉu... Đùa gì vậy?Muốn thuần phục man thú, cần phải hiểu tập tính, nghiên cứu sở thíchcủa đối phương. Mạnh mẽ đánh ngất xỉu sẽ chỉ khiến nó chán ghét.Người này vốn lại cao ngạo, không tốt thuần phục, thật muốn làm nhưvậy, sau đó thuần phục, khả năng thành công chỉ sợ cũng là không.- Đúng vậy!Ngụy Dư Thanh trưởng lão gật đầu.- Không nói hắn nữa. Bên ngoài hiệu quả xông mười lồng thú như thếnào?Tạ Cửu Thần nhìn qua.Bọn họ đi tới nơi này, nghiên cứu làm thế nào thuần phục Thanh Yểmthú, mười lồng thú cũng không nhàn rỗi.Không ít thiên tài của Hiên Viên vương quốc lần đầu tiên tới, thấy cóngười dễ dàng thông qua, tất cả đều hứng thú tăng cao, muốn xông quamột chút thử xem.- Thời gian ta qua, có liếc mắt thoáng nhìn. Hiệu quả... không tốt lắm!Ngụy Dư Thanh trưởng lão cười khổ.Đưa Trương Huyền đi tàng thư khố xong, hắn đặc biệt liếc mắt thoángnhìn qua, nhất thời cười khổ không thôi.Nhìn thấy được vị Trương thú sư này đánh Tật Phong Lang một trận, lạidễ dàng qua cửa ải, còn dẫn tới đàn sói triều bái, mấy thiên tài xông quaải trước, cũng khí thế hung hăng tiến lên. Sau đó... đã bị đàn sói đánhcho giống như đầu heo và ném ra. Có hai người thậm chí thiếu chút nữabị cắn chết.Trong đó rất thiên tài lợi hại, xông qua cửa ải Tật Phong Lang, đi tớitrước mặt Hổ Đầu thú.Trông mèo vẽ hổ, bọn họ cũng đánh một quyền đối với trên bụng ngườita. Kết quả bị lập tức chấn động gãy cánh tay, thiếu chút nữa bị Hổ Đầuthú chụp được, đè chết.Không đến nửa canh giờ, đã hao tổn không dưới mười vị thiên tài, gầnnhư cửa thứ nhất cũng không qua, lại nằm ở trên mặt đất.Ngay cả đám người Giang Nam Bình, Phương Tiến, La Đường danhtiếng rất vang dội, cũng xông vào. Trong bọn họ, có người thực lực còncao hơn Trương Huyền, cũng không thông qua cửa thứ nhất, đã bị đánhthương.Tật Phong Lang ở trước mặt Trương Huyền, dịu ngoan giống như chóNhật, vốn tưởng rằng không được tốt lắm. Dù thế nào cũng không nghĩtới, nhìn thấy bọn họ, chúng hung bạo mạnh mẽ tới rối tinh rối mù, hậnkhông thể ăn người.- Mười lồng thú nếu như dễ dàng thông qua như vậy, cũng không đếnmức trong thời gian ngàn năm, vẫn không có tin tức tốt!Tạ Cửu Thần lắc đầu.Độ khó của mười lồng thú, hắn biết rất rõ, cũng không vì Trương Huyềnthông qua đơn giản, mà có điều khinh thường.- Ừ!Ngụy Dư Thanh trưởng lão gật đầu, đột nhiên nghĩ tới điều gì, nói:- Đúng rồi, Trương thú sư khiêu chiến mười lồng thú huyên náo đến mứcđộng tĩnh quá lớn. Ta sợ... thi đấu thuần thú của chúng ta sau này, cho dùtổ chức, cũng không có ý nghĩa gì nữa!- A?Tạ Cửu Thần sửng sốt.- Trương thú sư tuổi không lớn lắm, hoàn toàn phù hợp tiêu chuẩn trậnthi đấu lớn thuần thú... Khiêu chiến mười lồng thú thành công, dẫn tớikhông ít thiên tài đều nóng lòng muốn thử, cũng muốn xông một chútthử xem. Chỉ cần thông qua, tất nhiên danh tiếng vang xa...Ngụy Dư Thanh cười khổ.- Ý tứ của ngươi... Tất cả mọi người xem vị Trương thú sư này, trở thànhmục tiêu khiêu chiến? Cho dù thi đấu thuần thú sau đó có tiến hành, cóngười được quán quân, chỉ cần không làm được khiêu chiến mười lồngthú, cũng sẽ không được tán thành?Tạ Cửu Thần kịp phản ứng.Trước mặt châu ngọc quá chói mắt, gạch ngói vụn phía sau sẽ khôngđược người nhìn tới.Vị Trương thú sư này, rõ ràng chính là loại châu ngọc này.Một hơi xông qua mười lồng thú, phá tan kỷ lục nghìn năm. Nếu nhưkhông ai đuổi kịp, cho dù tiếp sau có ai nhận được quán quân của trận thiđấu lớn thuần thú, tất nhiên cũng sẽ buồn bã thất sắc, không có nửa phầnhào quang nào đáng nói.- Đúng vậy!Ngụy Dư Thanh gật đầu.- Cái này...Tạ Cửu Thần cười khổ.Thật ra cũng không phải hắn sơ suất. Người kia vừa đến, lại muốn xôngqua mười lồng thú, ai cũng không nghĩ tới hắn có thể thành công, hơnnữa còn đơn giản như vậy!- Như vậy đi, bây giờ ngươi phát mệnh lệnh, nói... nội dung thi đấu thuầnthú lần này chính là xông mười lồng thú. Ai có thể thông qua, chính làquán quân!Do dự một lát, Tạ Cửu Thần phân phó một câu, nói tiếp:- Còn có, đi điều tra một chút xem Trương thú sư này thuộc về phân bộnào. Nếu như lại không có ai thông qua... Hắn chính là quán quân!- Được! Ngụy Dư Thanh gật đầu.Cũng chỉ có thể như vậy.Đương nhiên, nếu như để cho Trương Huyền biết, hắn vì máu linh thúkhiêu chiến mười lồng thú, còn có khả năng nhận được một quán quântrong trận thi đấu thuần thú, không biết hắn sẽ có cảm tưởng thế nào.Chỉ có điều, hắn không có nhiều thời gian suy nghĩ. Hắn đang nhăn mặtnhíu mày, vẻ mặt bất đắc dĩ.Trải qua một ngày, cuối cùng hắn đã thu tất cả tàng thư khố của ThúĐường vào Đồ Thư Quán.Tiến vào nơi đây, còn muốn tìm kiếm sách thú ngữ thượng cổ lại đơngiản. Chỉ là... Nhìn xong những cái này mới biết được, vì sao Tạ CửuThần cảm thấy không có khả năng thành công.Các đời trước quả thật lưu lại không ít sách liên quan tới thú ngữ thượngcổ, cũng chi chú rất nhiều âm tiết. Đáng tiếc... thông qua Đồ Thư Quánkiểm tra, chính xác... tự nhiên không vượt quá mười chữ!Không vượt quá mười chữ, hình thành ngôn ngữ thế nào?Mấy trăm quyển sách liên quan tới thú ngữ, không vượt quá mười chữchính xác...Thảo nào vô số người cũng không thể thành công. Lại với loại xác suấtchính xác này, có thể thành công mới thực sự gặp quỷ.- Xem ra, muốn học tập thú ngữ thượng cổ, là không thể nào...Hắn lắc đầu, đầy thất vọng.Còn tưởng rằng thông qua Thiên Đạo Đồ Thư Quán, có thể học tập mộtmôn kiến thức mới, sau này thuần thú cũng thuận tiện hơn không ít. Hiệntại xem ra, hắn vẫn quá coi thường thứ này.Thú ngữ thượng cổ, vì Khổng sư sáng chế, nếu như có thể học được đơngiản như vậy, cũng sẽ không gây khó cho vô số thuần thú sư.- Ừ? Vậy còn có một quyển liên quan tới ngôn ngữ...Thở dài một tiếng, hắn đang định rời khỏi tàng thư khố, nghĩ biện phápthuyết phục Tạ Cửu Thần, nghĩ mọi biện pháp đánh ngất xỉu Thanh Yểmthú, mắt đột nhiên rơi vào một góc khuất trong gian phòng.Trong góc vẫn đặt một quyển sách thật dày, phía trên chỉ có hai chữ“ngôn ngữ” thể cổ, cũng không viết quá nhiều chữ.Bởi vì để ở vị trí quá khuất, vừa rồi hắn vẫn không chú ý tới.Hai bước tới trước mặt, tiện tay rút ra.Độ dày của quyển sách này chừng mười ngón tay. Phía trên đầy bụi bặm.Trang giấy cũng có chút ố vàng, có vẻ cũ kỹ không chịu nổi, hình nhưkhông biết đã đặt ở nơi đây bao nhiêu năm, không có người từng lấy ra.- Chỗ thiếu hụt!------oOo------Chương 706: Hợp nhất hai ngôn ngữ kỳ quái (2)Hắn lười mở ra, tinh thần thoáng động. Một quyển sách tương đồng, xuấthiện ở trên giá sách của Đồ Thư Quán.- Ừ? Đây không phải là thú ngữ thượng cổ sao?Tiện tay mở ra, liếc mắt thoáng nhìn, Trương Huyền sững sờ ở tại chỗ.Chỉ thấy trên sách ghi chi chít một loại ngôn ngữ phát âm và giới thiệuđặc biệt, nhưng so với thú ngữ thượng cổ đã xem qua trước đó, hoàntoàn khác nhau. Cụ thể là ngôn ngữ gì, phía trên không viết rõ ràng, ĐồThư Quán cũng không ghi rõ.- Chính xác tổng cộng có ba âm tiết!Lật quyển sách một lần.Quyển sách dày mười ngón tay, viết kỹ càng tỉ mỉ trên ngàn âm tiết. Chỉcó điều, căn cứ Đồ Thư Quán biểu hiện, chính xác chỉ có ba.- Chính xác!Tinh thần hắn thoáng động, phương pháp chân khí lưu chuyển liên quantới lúc phát âm, tập hợp cùng một chỗ, hình thành một quyển sách.- Thử xem ba âm tiết này...Có phương pháp chính xác, Trương Huyền hít sâu một hơi, chân khí vậnchuyển trong cơ thể dựa theo phương pháp Đồ Thư Quán tổng kết ra.- Hồng!Trong miệng phát ra âm thanh, một trận chấn động mãnh liệt, thân thểkhông tự chủ được lắc lư, trước mắt biến thành màu đen.- Đây... là ngôn ngữ gì? Thế nào lại lợi hại như vậy?Mở miệng thở hổn hển, Trương Huyền thiếu chút nữa ngất đi.Hắn lại đọc một âm tiết, khiến cho chân khí trong cơ thể hắn thiếu chútnữa tiêu hao sạch sẽ. Hơn nữa, còn có một loại cảm giác, nếu không phảichân khí thiên đạo vô cùng tinh thuần, cho dù phương pháp chính xác,cũng không có khả năng phát ra âm thanh.Hơn nửa ngày thông qua nghiên cứu thú ngữ thượng cổ, hắn biết loạingôn ngữ này rất khó phát ra. Nhưng chỉ cần tìm được phương thức vậnchuyển chân khí chính xác, muốn lưu loát nói ra vẫn rất đơn giản.Nhưng vừa nói cái này, chỉ một âm tiết, thiếu chút nữa khiến cho hắnchết. Khó tránh khỏi quá đáng sợ!- Có người nói, ngôn ngữ càng lợi hại, càng khó nói ra. Nhu cầu đối vớimức độ chân khí tinh thuần cũng càng cao hơn. Chẳng lẽ, cái âm tiết nàyrất lợi hại sao?Ánh mắt hắn nhất thời sáng lên.Tuy rằng kỳ quái, nhưng trong lòng hắn hết sức kích động.Thông qua đọc sách, hắn biết đại lục danh sư, không phải chỉ có một loạinhân loại. Có rất nhiều chủng tộc cùng tồn tại. Cũng các có các ngônngữ. Chủng tộc càng lợi hại, ngôn ngữ càng cường đại, yêu cầu đối vớimức độ chân khí tinh thuần cũng lại càng cao.Chân khí thiên đạo, tuyệt đối là tồn tại chân khí trên tam phẩm đỉnhphong. Dù vậy, nói ra cũng khó khăn như vậy. Ba âm tiết này, rốt cuộc làngôn ngữ gì, lợi hại như vậy?Nghiên cứu nửa ngày, phát hiện tác giả của quyển sách cũ này, cũngkhông biết rốt cuộc là loại ngôn ngữ nào. Thậm chí, ngay cả phát ra tiếngcũng không phát ra được, lúc này hắn mới lắc đầu không tiếp tục nữa.- Nhất định là không trông cậy được vào thú ngữ thượng cổ...Lăn qua lăn lại nửa ngày, vốn tưởng rằng có thể học được thú ngữthượng cổ, thắng lợi trở về. Kết quả chỉ học không được mười âm tiết,thậm chí chỉ biết phát âm, ngay cả ý gì cũng không biết. Suy nghĩ mộtchút cũng choáng váng.- Chờ một lát đi qua xem thử, có thể dựa vào mấy chữ này lừa gạt conThanh Yểm thú kia hay không. Nếu có thể thành công, lại đơn giản. Lừagạt không được, cũng chỉ có thể tìm những biện pháp khác!Hắn duỗi người đi ra khỏi tàng thư khố, đi nhanh về phía viện của ThanhYểm thú.Tuy rằng không học được mấy chữ, nhưng có Đồ Thư Quán, có thể xácnhận, đây tuyệt đối là thú ngữ thượng cổ phát âm, hoàn toàn không cósai lầm. Cùng lắm thì đi qua thử một chút, xem có thể lừa gạt ở đốiphương hay không.Nếu chẳng may thành công, chẳng khác nào hai mươi giọt máu linh thútới tay.Không thành công, cái này còn không có đánh cho nó choáng váng đượcsao?- Trương thú sư!Thời gian không lâu, hắn đã đi tới viện. Còn chưa tiến vào trong, hắnliền thấy lúc trước viện vắng vẻ, lúc này đông như trẩy hội, bóng ngườiđiên cuồng lao ra.Rất nhiều thuần thú sư trước đó nhìn thấy được ở sân mười lồng thú, tựnhiên đều tới nơi đây.- Chuyện gì xảy ra?Hắn đầy nghi ngờ đi vào, tự nhiên ở trong đám người thấy được hai bóngngười quen thuộc.- Trương thú sư!Đối phương cũng thấy được hắn, tiến lên nghênh đón.- Phong đường chủ, Vương thú sư, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?Trương Huyền lộ ra vẻ mặt kỳ quái.Hai vị này chính là đám người Phong đường chủ ở Huyền Lạc sơn mạch.- Tại sao lại ở đây?Phong đường chủ, Vương thú sư ho khan một tiếng:- Thi đấu thuần thú diễn ra sớm, chúng ta không liên lạc được với ngươi,lại qua sớm!- Thi đấu thuần thú diễn ra sớm?Trương Huyền chớp mắt.Nếu đối phương không nói, hắn cũng quên mất chuyện này.Hắn vừa từ Thiên Vũ vương quốc đến liền vọt vào mười lồng thú, sau đólà tàng thư khố. Hắn cũng không biết tin tức thi đấu thuần thú diễn rasớm.Lại nói, trước đây hắn cũng không thực sự đáp ứng. Cho dù lỡ hẹn cũngkhông tính là gì cả.- Ngươi không biết?Nhìn thấy được vẻ mặt hắn mơ hồ, hai đại thuần thú sư đều thoáng lảođảo một cái.- Không biết!Trương Huyền lắc đầu.- Nhưng... Ngươi là quán quân của lần so tài này!Hai đại thuần thú sư nắm tóc.Có nhầm hay không? Lại ở thời điểm vừa rồi... Tạ Cửu Thần đường chủđã tuyên bố, Trương Huyền là quán quân trận thi đấu lớn thuần thú lầnnày?Còn đặc biệt tìm bọn họ nói chuyện, chúc mừng một hồi...Hắn cũng đạt được đến quán quân, thậm chí ngay cả trận thi đấu lớn khinào thi đấu cũng không biết...Ngươi dám lại mơ hồ hơn một chút nữa sao?- Quán quân? Quán quân gì?Không chỉ hai người bối rối, Trương Huyền cũng không hiểu ra sao.Ta ngay cả thi đấu tiến hành khi nào cũng không biết, khi nào được quánquân?- Lần này nội dung trận thi đấu lớn thuần thú là khiêu chiến mười lồngthú. Hiện nay trong toàn bộ phạm vi Hiên Viên vương quốc, chỉ có mộtmình ngươi thành công... Cho nên, thành quán quân cũng là chuyệnđương nhiên!Thấy hắn thực sự cái gì cũng không biết, Phong đường chủ không thểlàm gì khác hơn là bất đắc dĩ giải thích.Hắn trở thành quán quân như vậy, cũng thực sự làm cho người ta khôngnói được lời nào.Huyền Lạc sơn mạch bọn họ mỗi lần thi đấu, đều tuyển chọn xungquanh, muốn chuẩn bị tranh lấy thứ tự tốt. Kết quả, lại vẫn không thànhcông...Người này thì hay rồi. Nhận được quán quân, chính mình cũng khôngbiết. Chuyện gì thế này.- Hóa ra là như vậy... Quán quân có thể có phần thưởng chứ?Nghe được khiêu chiến mười lồng thú là có thể nhận được quán quân,Trương Huyền cũng có chút bất đắc dĩ. Ngay lập tức ánh mắt hắn nhấtthời sáng lên, không nhịn được nhìn qua.Vô địch hay không vô địch với hắn mà nói không có vấn đề gì. Quantrọng nhất chính là, thưởng!Nếu như có thể thưởng hai mươi, ba mươi giọt máu linh thú, cũng sẽkhông cần khó khăn như thế.- Thưởng là năm khối linh thạch, ta đã giúp ngươi nhận lấy. Ngươi kiểmtra một chút!Nói xong, Phong đường chủ lấy ra một hộp ngọc dài nhỏ, mở ra nhìn.Năm khối linh thạch đặt song song ở trong đó.- Lại là cái này?Còn tưởng rằng được một quán quân, có thể có bao nhiêu phần thưởng.Lại là năm khối linh thạch. Thú Đường cũng thật là keo kiệt.Chỉ có điều, với hắn mà nói, muỗi nhỏ hơn nữa cũng là thịt, không cầncũng uổng.Tiện tay thu linh thạch vào chiếc nhẫn trữ vật, hắn không nhịn được nhìnvề bốn phía xung quanh:- Đây là có chuyện gì? Thế nào lại có nhiều người tới như vậy?Hôm qua, thời gian tới, ở đây vẫn bố trí trận pháp, không cho phép ngườitùy tiện đi vào. Thế nào ngày hôm nay lại biến thành như vậy?- Thú Đường bắt được một con man thú cấp bậc nửa bước Hóa Phàm,muốn thuần phục. Đáng tiếc trước sau không tìm được phương phápthích hợp. Mục đích sớm triển khai trận thi đấu lớn thuần thú, chính là vìcái này. Hiện tại trận thi đấu lớn kết thúc, lại triệu tập tất cả đường chủ,trưởng lão cùng với thiên tài các phân bộ qua, hợp mưu hợp sức, xem aicó thể nghĩ ra, phương pháp thuần phục Thanh Yểm thú!Phong đường chủ nói.Mục đích sớm tiến hành trận thi đấu lớn thuần thú chính là vì con manthú này. Hiện tại xác định quán quân, cũng không có cần phải tiếp tục sotài nữa, Tạ Cửu Thần đường chủ, lại triệu tập tất cả thuần thú sư tới ThúĐường lần này lại, cùng nhau nghiên cứu.Lúc này mới xuất hiện loại cảnh tượng rầm rộ, khắp nơi đều là ngườinày.- A!Trương Huyền hiểu được.Xem ra đối phương đối với việc hắn nghiên cứu thú ngữ thượng cổ, cũngkhông ôm hy vọng quá lớn.Suy nghĩ một chút cũng khó trách được. Cho dù có Đồ Thư Quán làmcăn cứ, hắn cũng chỉ học được mấy âm tiết. Những người khác khôngbiết chính xác hay không, có thể học được mới là lạ.- Có người thành công sao?Hắn không nhịn được hỏi.- Tạm thời còn không có. Man thú nửa bước Hóa Phàm cảnh quá mạnhmẽ, không có khả năng thành công...Phong đường chủ thở dài một tiếng, lắc đầu.Ngay cả loại thuần thú sư tam tinh như Tạ Cửu Thần đường chủ nàycũng bó tay không làm gì được, những người như bọn họ thì có biệnpháp gì?Không ít người quả thật nói ra kiến nghị, chỉ có điều, đều bị phủ địnhtừng cái một.- Mau nhìn kìa. Thiên tài Ngụy Hữu Đạo dự định thử một chút!- Ngụy Hữu Đạo? Thiên tài ngày hôm qua khiêu chiến mười lồng thúxông đến cửa thứ ba?- Chính là hắn......Ba người đang nói chuyện với nhau, liền nghe được đoàn người ồn àonáo động một hồi. Trương Huyền quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy mộtngười thanh niên đi nhanh về phía trước lồng sắt Thanh Yểm thú.Trước lồng sắt, đám người Tạ Cửu Thần đường chủ, Ngụy Dư Thanhtrưởng lão đứng ở phía trước, biểu tình trên mặt cũng không lạc quan.Xem ra bọn họ cũng biết khó có thể thành công, dự đoán tới tình huốngxấu nhất.------oOo------Chương 707: Ta đến đây đi! (1)Lúc này Thanh Yểm thú đang lười biếng nằm trên mặt đất, ngay cả tâmtư tức giận cũng không có, đầu đều lười nâng lên, hình như đang dùngloại phương pháp đặc biệt nào đó, khôi phục thương thế trên người.- Đường chủ, ta muốn thử xem!Đi tới trước mặt, Ngụy Hữu Đạo liền ôm quyền.- Đi đi!Liếc mắt nhìn Ngụy Dư Thanh trưởng lão cách đó không xa, Tạ CửuThần gật đầu đồng ý.Người cháu này của lão hữu, vừa sinh ra lại có thiên phú thuần thú cựccao, trong thế hệ trẻ tuổi còn có tiếng tăm lừng lẫy, rất có xu hướng củangười đứng đầu.Nếu không phải từ trong không trung xuất hiện một Trương Huyền, danhtiếng người đứng đầu thuần thú thế hệ trẻ tuổi của Thú Đường tại HiênViên vương quốc tuyệt đối chạy không thoát.Dù sao hiện tại cũng là chữa ngựa chết thành ngựa sống, một khi để choThanh Yểm thú khôi phục, lại cũng không nhốt được nữa, còn khôngbằng để cho tất cả mọi người thử xem, không biết chừng lại có người nàocó phương pháp hiệu quả.- Đa tạ Đường chủ!Hít sâu một hơi, Ngụy Hữu Đạo đi tới trước mặt Thanh Yểm thú.Cổ tay hắn lật một cái, một cái bình ngọc xuất hiện ở trong lòng bàn tay.Hắn mở nắp bình ra. Một mùi thơm nồng nặc nhất thời bay ra, khiến chotất cả mọi người mừng rỡ.- Là mật bảy màu của Vân Vụ Sơn!- Theo lời đồn đại, loại mật này là man thú ong Thiên Tuyết Tông Sưcảnh, thu thập bảy loại hoa có màu sắc khác nhau đặc biệt chế luyệnthành, ngọt vô cùng, mùi thơm xông vào mũi, linh thú cũng khó có thểchống lại!- Thứ này vô cùng trân quý, số lượng rất hiếm có. Cho dù có linh thạchcũng chưa chắc mua được. Không nghĩ tới hắn có một bình!- Lợi hại, ngay cả cái này cũng lấy ra được. Sợ rằng Thanh Yểm thú khócó thể từ chối được sự hấp dẫn!...Ngửi được mùi thơm trong bình ngọc, xung quanh nhất thời ồ lên.Mật bảy màu, bảy loại màu sắc hỗn hợp hình thành, mùi thơm xông vàomũi, ngửi lên một cái, khiến lỗ chân lông trên toàn thân mở rộng ra.Man thú luôn luôn tham ăn, gặp phải thứ này, quả thật rất khó chống đỡ.- Mật bảy màu, xếp hạng thứ năm trong mười loại vật phẩm man thúthích nhất. Ngụy Hữu Đạo ngay cả thứ đồ tốt này cũng có thể tìm tới,không tệ!Ánh mắt Phong đường chủ cũng nhất thời sáng lên.- Vật phẩm man thú thích nhất? Còn có xếp thứ hạng?Trương Huyền sửng sốt.Sách Thú Đường gần như đều bị hắn xem qua, lại chưa từng nghe quacòn có loại xếp hạng này.- Có!Phong đường chủ mỉm cười:- Những thứ xếp hạng này là do một ít thuần thú sư chúng ta thời điểmbuồn chán quyết định, không có được Thú Đường tán thành, cho nêncũng không có sách ghi chép. Mật bảy màu, thứ này không chỉ mùi thơmxông vào mũi, quan trọng hơn chính là, đối với kinh mạch trong cơ thểman thú có tác dụng xoa dịu cực lớn, có thể khiến cho mức độ thư giãncủa nó lớn hơn nữa! Thuần thú sư bình thường, lấy ra một giọt, là có thểkhiến cho man thú Tông Sư cảnh, thuần phục triệt để. Bình ngọc trongtay Ngụy Hữu Đạo, thoạt nhìn không lớn, chỉ sợ cũng có hơn mười giọt.Thoáng cái lấy ra nhiều như vậy, khoản này thật sự là lớn!- Xoa dịu kinh mạch, tăng độ thư giãn?Nghe được mật bảy màu này lại còn có loại công hiệu này, TrươngHuyền không nhịn được tán thưởng.Man thú, kinh mạch nhân loại giống như kênh mương, có độ rộng nhấtđịnh. Mức độ sử dụng chân khí quá nhanh, liền có thể có thể dẫn tớikênh mương đổ nát, chân khí lộ ra bên ngoài, bản thân bị trọng thương.Tăng mức độ thư giãn, chẳng khác nào có thể mở rộng độ rộng của kênhmương. Đối với người tu luyện mà nói, hiệu quả cực lớn. Đừng nói manthú, cho dù không ít người tu luyện xung quanh, biết tác dụng của thứnày, tất cả mỗi một người cũng đều đỏ mắt, đầy khát vọng.- Ngươi nói cái thứ hạng này, còn có những vật phẩm gì?Cảm thán một tiếng, Trương Huyền không nhịn được hiếu kỳ.Có thể biết được thứ hạng những vật phẩm man thú thích nhất, sau nàythuần phục man thú cấp bậc cao hơn, cũng có thể chuẩn bị trước.- Bởi vì không được phía chính phủ xác nhận, mọi người đều là tùy tiệntrò chuyện loạn. Được công nhận đứng đầu chính là máu rồng. Thứ nhìlà nội đan linh thú. Thứ ba là tinh huyết cổ mạch. Thứ tư là Yếm ThầnHoa. Thứ năm chính là mật bảy màu này!- Thì ra là thế!Trương Huyền cảm thán.Bốn cái trước hắn đều đã nghe nói qua.Long tộc vô cùng cường đại. Cho dù dính vào một chút, chỉ có một chúthuyết mạch, cũng có thể lợi hại hơn so với man thú khác.Thật giống như con Thanh Yểm thú trước mắt này, chỉ ẩn chứa máu rồngloãng đến mức có thể không đáng kể tới, khiến nó nắm giữ lực lượng cóthể so với cường giả nửa bước Hóa Phàm, không người nào có thể thuầnphục.Huyết mạch Long tộc, chỉ riêng điều này, là có thể khiến cho vô số manthú, linh thú thoáng bị điên cuồng. Xếp hạng đầu tiên, không có gì đángtrách.Về phần tinh huyết cổ mạch đứng thứ ba, ở Huyền Lạc sơn mạch hắn lạiđã biết, có công hiệu tương đồng, khi vận dụng, hoàn toàn có thể khiếncho huyết mạch của man thú tiến thiên.Nội đan linh thú, lại là linh thú phun ra nuốt vào tinh hoa nhật nguyệtngưng luyện thành, ẩn chứa tu vi và lực lượng suốt đời của chúng. Cóthể có được, cho dù linh thú không thể trực tiếp đột phá, cũng tuyệt đốisẽ làm cho thực lực tăng lớn.Yếm Thần Hoa, có người nói có thể nâng linh hồn và tinh thần của caoman thú, tác dụng cũng cực lớn.Bốn loại nghịch thiên như vậy, mật bảy màu có thể xếp ở thứ năm, chạysong song với chúng, đủ thấy sự đáng sợ.Hắn không nhịn được ngẩng đầu nhìn qua.Quả nhiên, Thanh Yểm thú trong lồng ngửi được mùi thơm, thân thể lườibiếng thoáng động, đầu cực lớn chợt ngẩng lên, mắt phóng ra ánh sáng.Hiển nhiên thứ này gợi hứng thú cho nó.- Ta biết ngươi nghe hiểu được ngôn ngữ nhân loại, cũng biết mục đíchcủa chúng ta. Chỉ cần ngươi lấy máu rồng trong cơ thể ra thề, sau đó thầnphục Thú Đường, bình mật bảy màu này chính là của ngươi!Cầm mật bảy màu ở trong lòng bàn tay, hai mắt Ngụy Hữu Đạo lấp lánhnhìn sang.------oOo------Chương 708: Ta đến đây đi! (2)Có thứ này làm chỗ dựa, kỹ xảo thuần thú gì cũng có thể quên, có thểtrực tiếp nói điều kiện.- Gào!Vốn đang rất có hứng thú, nghe hắn nói như thế, Thanh Yểm thú lại lườibiếng nằm xuống, vẫn không nhúc nhích.- Ta biết ngươi từng trùng kích qua linh thú, hơn nữa thất bại. Mật bảymàu có thể thư giãn kinh mạch, khôi phục thương thế. Một khi dùng, cólẽ lại có thể phá tan gông cùm xiềng xích, sao lại không làm? Lại nói,thần phục Thú Đường, không phải bảo ngươi thần phục người kia. Cócái này làm hậu thuẫn, sau này bất kể tu luyện hay trưởng thành, khẳngđịnh đều có giúp lớn cực trợ... Lời của ta, hi vọng ngươi có thể suy nghĩthêm một chút!Ngụy Hữu Đạo tiếp tục nói.Chỉ có điều, hắn nói tuy rằng khiến cho người ta rất động tâm, ThanhYểm thú đối diện vẫn là bộ dạng lười phản ứng không để ý tới.Bất kể thần phục ai, ở trong mắt man thú, đều biến thành khôi lỗi củanhân loại, bị ràng buộc, làm gì có được vui sướng giống như khi trởthầnh tự do tự tại?- Nhìn là không thực hiện được rồi!Nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, mọi người vốn một lần nữa dấy lênhy vọng, thần sắc lại ảm đạm xuống.Còn tưởng rằng lấy ra mật bảy màu đứng hàng thứ năm này, có thể khiếncho con Thanh Yểm thú này động tâm. Xem ra vẫn coi thường con vậtnày.- Mật bảy màu tuy rằng xếp hạng thứ năm, đối với man thú bình thườngcó sức dụ dỗ không thể kháng cự, nhưng con Thanh Yểm thú này, rõràng lập tức lại sắp nhảy ra khỏi phạm vi man thú. Cho dù có công hiệu,cũng sẽ không quá lớn! Hơn nữa trong cơ thể nó ẩn chứa huyết mạchLong tộc, cao ngạo vô cùng, làm sao có thể bởi vì chút mật bảy màu nàylại thần phục nhân loại?Trong đám người, một thuần thú sư nhị tinh đỉnh phong cảm thán.- Đúng vậy, Long tộc là một trong những chủng tộc cường đại nhất đạilục, cũng cao ngạo nhất. Cho dù hàm lượng huyết mạch trong nó cóloãng, cũng không có khả năng bởi vì một vài thứ, cúi đầu về phía nhânloại. Trừ khi có thể tìm tới máu rồng đứng thứ hạng đầu!- Máu rồng? Đùa gì thế? Thứ này làm sao có thể đơn giản tìm được?Trước đó không nói Long tộc rất ít ỏi, cho dù có thể tìm được, mỗi mộtcon cũng vô cùng cường đại. Tệ nhất cũng giống như con trước mắt này,đạt được cấp bậc nửa bước Hóa Phàm. Sao có thể là tồn tại thuần thú sưbình thường chúng ta có thể tùy tiện săn giết?Bàn luận ầm ĩ.Thi đấu thuần thú triệu tập đường chủ, thuần thú sư ở hơn mười phân bộxung quanh, có thể trở thành đứng đầu thế lực một phương, những ngườinày bất kể kiến thức hay tri thức dự trữ, đều không đơn giản.Mật bảy màu cho dù rất trân quý, có thể khiến cho một man thú trên thâncó máu rồng khuất phục, rõ ràng vẫn làm không được.- Xin lỗi!Lại giằng co một hồi, phát hiện Thanh Yểm thú không nhúc nhích chútnào, Ngụy Hữu Đạo lúc này mới đầy thất vọng lui xuống.- Có còn ai muốn thử một chút hay không?Hình như đã sớm biết kết quả, Tạ Cửu Thần đường chủ lại nhìn quanh.Lặng ngắt như tờ.Vừa mới bắt đầu nghe được tin tức này, không ít người đều nóng lòngmuốn thử. Chỉ có điều khi nhìn thấy được một ít thuần thú sư nhị tinhđỉnh phong, thậm chí tam tinh sơ kỳ đều bại trận, cũng sẽ không cóngười nào có dũng khí tiếp tục đi thử nữa.- Vậy ta đây đi!Lại ở thời điểm tất cả mọi người nặng nề, một giọng nói khe khẽ vanglên.- Là Trương Huyền thú sư!- Khiêu chiến mười lồng thú nhẹ nhàng như vậy, tất nhiên đối với thuầnthú có nghiên cứu sâu sắc. Hắn ra tay có lẽ thật sự có thể thành công!- Ta không phủ nhận trình độ thuần thú của hắn cực cao, nhưng thực lựccủa bản thân hắn quá thấp!- Ngược lại cũng đúng. Thuần thú sư bình thường, có thể thuần phục caohơn bản thân mình một cấp bậc nhỏ đã không yếu. Cao hơn hai cấp bậc,dĩ nhiên nổi tiếng... Hắn chỉ có Tông Sư đỉnh phong, con man thú nàynửa bước Hóa Phàm, chênh lệch tròn sáu cấp bậc nhỏ. Nếu muốn thuầnphục, gần như không có khả năng! (nửa bước Chí Tôn, Chí Tôn sơ kỳ,trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong, nửa bước Hóa Phàm)- Đúng vậy. Nếu như hắn đạt được Chí Tôn đỉnh phong, ngược lại cóchút hi vọng. Hiện tại... Dù sao ta cũng không coi trọng!Nhìn thấy rõ ràng người nói chuyện là ai, đoàn người ồ lên.Ngày hôm qua Trương Huyền xông qua mười lồng thú, chấn áp ThúĐường, gần như tất cả mọi người đều nhận ra.Thấy hắn xuất hiện, có người ôm hi vọng, cũng có người không nhịnđược lắc đầu.Thuần thú, không chỉ cần có kỹ xảo, quan trọng hơn chính là thiên phú.Cùng với man thú đẳng cấp chênh lệch nhau quá nhiều, từ trong lòng đốiphương coi thường ngươi, lại làm sao có thể ngoan ngoãn nghe lời, trởthành đối tượng ngươi thuần phục.- Ta nghe nói, ngày hôm qua hắn khiêu chiến hết mười lồng thú, lại tớithử qua. Đáng tiếc thất bại!- Vậy tại sao còn đi ra? Chẳng lẽ có phương pháp mới?- Cái này cũng không biết. Xem một chút đi...Cũng có người biết chuyện Trương Huyền đã từng thử thuần phục, tuyrằng không biết cụ thể phát sinh cái gì, nhưng thấy Thanh Yểm thúkhông có ai thuần phục, lại biết chắc là thất bại.- Ngươi... học tập thành công?Thấy hắn xuất hiện, ánh mắt Tạ Cửu Thần đường chủ nhất thời sáng lên.Người này chạy đến tàng thư khố, muốn học tập thú ngữ thượng cổ.Hiện tại hắn lại chạy tới, chẳng lẽ học được cái gì?- Thành công? Còn kém xa...Trương Huyền lắc đầu.Không phải thú ngữ thượng cổ khó học, mà là cấp bậc Thú Đường nàyrõ ràng quá thấp, không tìm được đủ sách.- Vậy...Nghe chính hắn thừa nhận kém xa, Tạ Cửu Thần đầy nghi ngờ.- Ta chỉ học được mấy chữ, muốn thử xem, có thể thành công haykhông? Nếu như không thành công, lại có thể phải sử dụng phương pháptrước đó đã nói!Trương Huyền nói.- Phương pháp lúc trước?Nghe nói như thế, Tạ Cửu Thần bất đắc dĩ một hồi.Vốn tưởng rằng người này chạy đến tàng thư khố đọc sách, lại gặp đượcnhiều người thuần phục như vậy, sẽ bỏ qua ý nghĩ này. Không nghĩ tới,hắn còn nhớ rõ ràng.------oOo------Chương 709: Uy lực của ngôn ngữ kỳ quái (1)- Thú ngữ thượng cổ, bác đại tinh thâm. Học tập mấy chữ, khẳng địnhkhông được!Vẻ mặt Ngụy Dư Thanh trưởng lão bất đắc dĩ nói xen vào.Luôn mồm nói muốn đi học tập, xem sách một ngày một đêm, vốn tưởngrằng thật sự có thể học cái gì trở về, không nghĩ tới chỉ học được mấychữ... Ngươi không biết là khôi hài tới mức nào!Cho dù biết thú ngữ thật sự, có thể cùng con man thú này nói thông haykhông cũng chưa biết chừng. Chỉ biết mấy chữ, ngươi cảm thấy đốiphương có thể để ý tới sao?Đù gì vậy!Vốn tưởng rằng vẻ mặt hắn tự tin nói “vậy ta đến đi” chắc chắn có thànhcông rất lớn. Không nghĩ tới... Chính là tới quấy rối.Xem ra cấp thiên tài cũng không đáng tin cậy...- Không được, các ngươi lại nghĩ biện pháp ra tay, đánh nó ngất xỉu!Đối với mấy chữ học được, hắn cũng không bất kỳ nắm chắc nào.- Bắt đầu đi...Rất sợ người trước mắt này tiếp tục dây dưa ở phía trên phương diện này,Tạ Cửu Thần đường chủ sốt ruột vội vàng cắt đứt, mở miệng nói.Cái gì với cái gì vậy?Ngươi đánh Tật Phong Lang một trận, khiến cho nó hoàn toàn thần phục,thật đúng là vì lấy biện pháp này có được không?Đây chính là Thanh Yểm thú, man thú trong cơ thể nắm giữ huyết mạchLong tộc cao cấp nhất, cao ngạo vô cùng. Đừng nói đánh ngất xỉu, chodù đánh chết, cũng tuyệt đối vô dụng.Nếu thật sự đơn giản như vậy là được, bọn họ còn chờ gì, khẳng định đãsớm ra tay.- Được!Lười phải tiếp tục dây dưa, Trương Huyền bước hai bước đi tới trướcmặt Thanh Yểm thú.Thấy hắn đi tới, man thú cực lớn cũng lười mí mắt nâng lên, dáng vẻ đầylười biếng.- Bắt đầu...Ngụy Hữu Đạo nhất thời xiết chặt nắm đấm.Hắn đã lấy mật bảy màu ra cũng không có tác dụng. Người trước mắtnày liên tục phá kỷ lục mười lồng thú, rốt cuộc có thể sử dụng biện phápgì?Mắt hắn trợn tròn, rất sợ bỏ qua bất kỳ một chi tiết nào, nhìn chăm chúvề phía trước. Hắn chỉ liếc mắt thoáng nhìn, nhất thời không nhịn đượckhóe miệng co rút.Chỉ thấy người này, vừa không lấy ra thứ đối phương thích ăn, cũngkhông lấy ra cái gì gây cảm giác hứng thú, mà là nhăn mày lại, miệnguốn éo một hồi, đột nhiên từ trong yết hầu phát ra một âm thanh kỳ quái.- Cô!Âm thanh giống như là sét đánh, ai nghe cũng không hiểu rốt cuộc là ýgì.- Đây là thú ngữ thượng cổ?Thấy loại động tác và âm thanh cổ quái này của hắn, Ngụy Hữu Đạokhông hiểu nguyên nhân. Da mặt Tạ Cửu Thần đường chủ, Ngụy DưThanh trưởng lão đồng thời căng thẳng, vội vàng nhìn sang về phíaThanh Yểm thú cách đó không xa.Người này đi học thú ngữ thượng cổ, nếu hiện tại phát ra âm, nhất địnhlà học được một ít.Cho dù chỉ có một âm tiết, vạn nhất có tác dụng thì sao?Dưới ánh mắt tập trung, Thanh Yểm thú vốn lười biếng, đột nhiên mởmắt...Sau đó, ngáp một cái, tiếp tục nằm xuống, không có động tĩnh nữa.- Không có tác dụng?Thấy man thú này vẫn không có động tĩnh gì khác biệt, Trương Huyềngãi đầu.Thú ngữ thượng cổ, tổng cộng chỉnh lý ra tám âm tiết. Âm và hình chữkhông có bất kỳ vấn đề gì. Nhưng cụ thể có ý gì, trên sách không ghichép, Đồ Thư Quán cũng không phân biệt ra được.Nói cách khác, hắn mặc dù biết âm, lại không biết có ý gì.Cho dù nói ra, cũng không hiểu, muốn man thú trước mắt này làm gì.- Kế tiếp.Chỉ có điều, có thể thử từng cái một. Hắn không có bất kỳ rầu rĩ nào,miệng lại mở ra:- Ô!Âm thanh giống như chim ưng con cú kêu to, to rõ thanh thúy, đâm vàomàng tai người.Tạ Cửu Thần, Ngụy Dư Thanh lại nhìn lại. Chỉ thấy Thanh Yểm thú ngủđược càng vui vẻ hơn, đầu chôn ở dưới một cái móng vuốt, môi vươn vềphía trước, vẫn không nhúc nhích.- Cái này... Rốt cuộc là dùng được hay là không có dùng được?Hai người đưa mắt nhìn nhau.Nhắc tới người này nói ra thú ngữ thượng cổ dùng được, nhưng ThanhYểm thú vẫn nằm không có động tĩnh gì, thậm chí một chút biểu thị cũngkhông có.Muốn nói không có tác dụng, vốn vẫn không nhúc nhích, hiện tại chí ítđiều chỉnh tư thế ngủ...Chẳng lẽ âm tiết này, là lừa man thú này ngủ...Ngươi là học thú ngữ thượng cổ thuần phục man thú, thế nào lại họcđược bài hát ru con?Thực sự như vậy, học cáinày có tác dụng cái lông!Ta là muốn thuần phục, không phải muốn nó ngủ...- Chít!Trong sự nghi ngờ, người thanh niên trước mặt, hô lên âm thanh thứ ba.Lại nhìn lại, cái này tốt hơn. Không chỉ điều chỉnh một tư thế thoải mái,ngủ đến đầu lưỡi phun ra, nước bọt cũng chảy đầy đất.- Ta ngất!- Hô ba tiếng, khiến Thanh Yểm thú ngủ?Đám thuần thú sư vây chung quanh, mỗi một đều lộ ra vẻ mặt choángváng.Vốn tưởng rằng vị thanh niên thiên tài này sẽ thi triển ra thủ pháp thuầnthú gì không thể tưởng tượng nổi. Kết quả, thật sự không thể tưởngtượng nổi, lại khiến cho người ta không giải thích được.Không phải nói muốn thuần phục sao? Ngươi lừa nó ngủ làm gì?- Ách?Trương Huyền cũng đầy kỳ quái.Chỉ có điều, ánh mắt hắn nhất thời sáng lên.- Như vậy cũng tốt. Nếu như có thể choáng váng ngủ mất, lại tiết kiệmđánh một trận!Hắn ngoại trừ chiêu này, còn có một biện pháp. Chính là đánh cho nóchoáng váng, sau đó thông qua Đồ Thư Quán, tìm ra chỗ thiếu hụt, thuầnphục.Đáng tiếc, đám người Tạ Cửu Thần, Ngụy Dư Thanh vẫn không phốihợp. Hắn lại đánh không lại, còn không có cách nào thực hiện được. Nếuthông qua mấy âm tiết trong thú ngữ thượng cổ này, dụ được nó ngủ, quảthực quá tốt.- Ê a oh ô ô!Càng nghĩ càng cao hứng, hắn liên tiếp hô lên mấy chữ còn lại.------oOo------Chương 710: Uy lực của ngôn ngữ kỳ quái (2)Nghe hắn hô lên liên tiếp chữ và âm tiết, mọi người vội vàng nhìn sang.Nhất là Tạ Cửu Thần càng thêm khẩn trương, muốn xem thử phản ứngcủa Thanh Yểm thú một chút. Vừa nhìn, hắn không nhịn được liềnchoáng váng.Thanh Yểm thú chỉ mới vừa rồi còn hỗn loạn sắp ngủ, chợt mở choàngmắt, thân thể to lớn, đứng lên.Gào!Một tiếng gào thét cực lớn, âm thanh xông thẳng lên trời, chấn động mọingười khiến trong đầu mê muội.Cùng thời khắc đó, đầu nó chợt đụng mạnh về phía lồng sắt trước mắt.Oong!Trận pháp dẫn động, ngăn cản động tác của nó dừng lại. Dù vậy, lồng sắtthép kiên cố ở dưới va chạm này, cũng lập tức xuất hiện đường cong cựclớn, hình như bất cứ lúc nào đều sẽ vỡ ra.- Nguy rồi...Đồng tử co lại, sắc mặt Tạ Cửu Thần đại biến.Vốn tưởng rằng con man thú này trọng thương, vẫn không có cách nàohành độn. Không nghĩ tới trải qua mấy ngày qua điều chỉnh, đã có thểđứng dậy, hơn nữa còn có lực công kích lớn như vậy.Đương nhiên, cũng không biết có phải nhận được “thú ngữ thượng cổ”của vị Trương thú sư này kích thích hay không, bất kể ánh mắt hay trạngthái tinh thần, đều có vẻ nóng nảy khác thường.Dưới trạng thái này, một khi Thanh Yểm thú lao tới, toàn bộ Thú Đườngđều sẽ phải đối mặt với nguy hiểm, sinh linh đồ thán.- Ngươi làm chuyện tốt...Quay đầu lại trách Trương Huyền một tiếng, Tạ Cửu Thần càng nghĩcàng giận.Cái này gọi là chuyện gì?Ta là bảo ngươi tới thuần phục man thú, không phải bảo ngươi đến gâychuyện khiến nó tức giận, trắng trợn làm hỏng chuyện.- Các vị trưởng lão, chuẩn bị Tụ Tinh Khốn Thú Trận!Biết rầu rĩ chuyện này cùng với người này, không có bất kỳ ý nghĩa gì,Tạ Cửu Thần hét lớn một tiếng.- Vâng!Tất cả trưởng lão Thú Đường tại Hiên Viên vương quốc cũng biết tìnhcảnh nguy cấp, đồng thời lên tiếng, đồng loạt vây quanh. Sắc mặt mỗingười nghiêm trọng.Tụ Tinh Khốn Thú Trận là trận pháp vây khốn man thú lợi hại của ThúĐường. Không ít trưởng lão cũng đã có nghiên cứu và tu luyện qua. Chỉcần chạy đến vị trí đặc biệt, đưa vào chân khí, là có thể kích hoạt, cũngkhông cần hiểu rõ quá nhiều đối với trận pháp.- Tình huống gì vậy?- Hình như Trương thú sư chọc giận con man thú này!- Không phải là muốn thuần phục sao? Làm sao có thể làm nó tức giận?...Đám người Ngụy Hữu Đạo, Giang Nam Bình đều lộ ra vẻ mặt khẩntrương.Đây chính là Thanh Yểm thú nửa bước Hóa Phàm, một khi nổi giận, toànbộ Thú Đường sợ rằng cũng sẽ bị san thành bình địa!Ầm ầm ầm!Trong ánh mắt khiếp sợ của mọi người, Thanh Yểm thú trước mắt lạiđụng vào vài lần, thời điểm lồng sắt trong nháy mắt lại hoàn toàn biếnhình, xuất hiện một lỗ thủng cực lớn có thể cho phép nó chui ra ngoài.Oong!Nó vừa thò đầu ra, muốn lao tới, liền nghe được một hồi âm thanh rõràng. Tụ Tinh Khốn Thú Trận được kích hoạt. Trong phút chốc, từng ánhsáng màu trắng từ chỗ tất cả trưởng lão đứng thẳng bắn ra, giống nhưhình thành một thiên la địa võng, bao phủ nó ở bên trong.Bị ánh sáng hình thành tấm lưới lớn vây khốn, Thanh Yểm thú càngthêm nóng nảy, tiếng rít gào mãnh liệt xông thẳng lên trời, móng vuốtcực lớn chợt chộp lên trời cao.Tăng tăng tăng tăng!Dưới lực lượng cường đại trùng kích, đầu ngón tay bắn ra từng ánh sángtrắng giống như kiếm khí, đâm về phía tấm lưới lớn trên đầu.Tấm lưới lớn lắc lư kịch liệt một hồi, giống như là bị búa lớn va chạmvào tấm lá chắn, lại phát ra âm thanh khiến người ta mê man.Phụt! Phụt!Dưới chấn động mãnh liệt, mấy vị trưởng lão đứng ở trung tâm trận phápsắc mặt đồng thời đỏ lên, máu tươi điên cuồng phun ra.Nửa bước linh thú vốn đã cường đại. Hơn nữa con man thú này còn ẩnchứa huyết mạch Long tộc, lực lượng kinh người. Cho dù so sánh cùngcường giả Hóa Phàm Cảnh, cũng hoàn toàn không yếu hơn. Tất cảtrưởng lão mặc dù rất mạnh, cũng chỉ là Chí Tôn trong, hậu kỳ mà thôi,căn bản không chống đỡ được con man thú này nổi giận ra tay.- Nhanh đưa vào chân khí, gia cố trận pháp...Thấy người của chính mình không ngăn cản được, Tạ Cửu Thần càng sốtruột, vội vàng la lên.Một khi không ngăn cản được, toàn bộ Thú Đường đều sẽ gặp phải taiương ngập đầu. Bất kể như thế nào cũng không thể lùi bước.Ầm ầm!Cũng biết tính nghiêm trọng của chuyện này, tất cả trưởng lão không aichậm trễ, đồng thời hét lớn. Chân khí trong cơ thể giống như không cầntiền, điên cuồng dũng mãnh tràn vào trong trận pháp.Dựa theo chân khí tuôn ra, thiên la địa võng đã ảm đạm, lại sáng lên,phát ra tia sáng chói mắt.Trận pháp tăng cường, lực lượng Thanh Yểm thú hình như cũng tăng lên,lại gầm thét giận dữ. Chi sau chợt giẫm mạnh trên mặt đất một cái. Thânthể to lớn, lập tức bắt đầu hung hăng húc vào tấm lưới lớn trên khôngtrung.A!Thể trọng cực lớn lại thêm lực lượng cuồng bạo, lưới vây khốn man thúlại cũng không kiên trì nổi, bị xé rách ra.Đăng đăng đăng đăng!Tất cả trưởng lão bố trí trận pháp sắc mặt đều trắng bệch, ngã xuống đất.Vù!Thanh Yểm thú từ trong trận pháp vọt ra, hai mắt trợn trừng, mang theolực lượng vô cùng, lao thẳng tắp về phía Trương Huyền.- Kết thúc rồi...Thấy trận pháp, lồng sắt đều bị xé rách, sắc mặt Tạ Cửu Thần trắng bệch.Dù thế nào cũng không nghĩ tới, thuần thú thuần phục nửa ngày, khôngnhững không khiến cho man thú thuyết phục, còn kích thích hung tínhcủa nó, khiến nó muốn giết người.Bên mình nhiều người như vậy cũng không chống đỡ được, bị con manthú này để mắt tới, sợ rằng vị Trương thú sư thiên tài huy hoàng vô cùngnày, nhất định sẽ trực tiếp bị xé rách thành mảnh nhỏ, lập tức bỏ mạng.- Hồng!Thời điểm hắn đang không đành lòng nhìn thẳng, cảm thấy lại không cócách nào cứu được, đã thấy người thanh niên cách đó không xa, lại phátra một âm thanh.Tạ Cửu Thần thoáng lảo đảo.Vừa rồi cũng bởi vì ngươi kêu loạn, con man thú này mới nổi giận.Không nghĩ tới lúc này lại còn không biết hối cải...Muốn nó đập chết ngươi mới được sao?Đang muốn quát mắng, bảo người này mau chạy đi, đừng tiếp tục mêluyến cái thú ngữ thượng cổ gì đó, hắn lại thấy Thanh Yểm thú đi tớitrước mặt, nghe được tiếng kêu, đột nhiên thoáng cái quỳ rạp trên mặtđất, đầu lưỡi vươn ra, không ngừng liếm loạn ở trên người của ngườithanh niên, dáng vẻ... giống hệt với Tật Phong Lang trước đây.- Một lời thuần phục, huyết mạch đè ép. Đây... chẳng lẽ là âm của chânlong?Đồng tử của Tạ Cửu Thần đường chủ co lại, sắc mặt trong nháy mắttrắng bệch.- Đây là tình huống gì?------oOo------Chương 711: Âm của Chân Long (1)Âm của Chân Long, ngôn ngữ chân long tộc thượng cổ mới có thể sửdụng. Chỉ cần nắm giữ huyết mạch Long tộc không đạt được cấp bậcchân long, một lời thốt ra, huyết mạch sẽ phát sinh đè ép, do đó trực tiếpthuần phục.Con Thanh Yểm thú này mới vừa rồi còn khí thế hung hăng, hận khôngthể ăn Trương thú sư trước mắt, sau một khắc lại quỳ rạp trên mặt đất,giống như chó Nhật. Nếu như không phải loại ngôn ngữ này chỉ tồn tạitrong truyền thuyết, hắn thật sự không nghĩ ra, rốt cuộc có biện pháp nàocó thể làm được.Nhưng... loại ngôn ngữ này, dựa theo chân long tộc biến mất, không phảiđã sớm thất truyền rồi sao?Hắn làm sao có thể?Quan trọng hơn chính là... âm của Chân Long cho dù có Long tộc truyềnthụ, nhân loại cũng không có cách nào học được.Đây không phải là vấn đề thiên phú hiểu rõ, là thể chất nhân loại căn bảnkhông chịu nổi âm thanh to rõ như vậy. Cho dù chân khí phẩm cao nhấttrong thượng tam phẩm, cũng không có cách nào làm được.Bởi vì âm thanh phải trải qua tất cả kinh mạch toàn thân, cộng hưởng tấtcả huyệt đạo. Cho dù tu luyện công pháp cao thâm nhất, cũng không cókhả năng đả thông tất cả kinh mạch, tất cả huyệt đạo mở ra!- Chẳng lẽ... hắn là chân long hóa thân?Đồng tử co lại, thân thể run rẩy.Trong truyền thuyết, chân long tộc xuyên qua chư thiên, thiên biến vạnhóa, là thú, tính tình, vì linh, vì quái... Không người có thể nhận ra chânthân.Đánh một trận khiến cho Tật Phong Lang thuần phục, hận không thểliếm giầy cho hắn. Đánh một quyền, Hổ Đầu thú nằm trên mặt đất giảchết, phun nước bọt. Nói vài câu khiến Kim Thân Thiết Tí Viên vẫy taychia tay, tốt giống như lão hữu nhiều năm...Không phải là chân long hóa thân, làm sao có thể thái quá như vậy?Cho dù thuần thú sư tứ tinh, ngũ tinh cũng không làm được điểm ấy!- Bất kể có phải hay không phải, cũng không dám nói chuyện này ra...Nếu không, nhất định sẽ bị diệt khẩu!Sắc mặt hắn nhất thời trắng bệch.Chân long tộc vô cùng cường đại. Vừa sinh ra lại nắm giữ năng lực hủythiên diệt địa. Nếu chẳng may chọc cho hắn tức giận, rất dễ dàng bị giếthết.Vị Trương thú sư trước mắt này, nếu quả thật là chân long hóa thân,không muốn nói ra. Mình hết lần này tới lần khác vạch trần, làm khôngtốt lại phạm vào kiêng kỵ, lập tức bị đánh chết, cũng không ai dám nóicái gì.Suy đoán lung tung, sắc mặt hắn lúc sáng lúc tối.Mọi người xung quanh lại không hiểu nguyên nhân, mỗi một ngây ra tạichỗ, cũng muốn phát điên rồi.Thanh Yểm thú vừa rồi hung bạo mạnh mẽ, tất cả đều nhìn thấy ở trongmắt. Nhiều trưởng lão bố trí trận pháp tam phẩm đỉnh phong như vậy,cũng bị thoáng cái rách, không ngăn cản được. Thực lực mạnh mẽ, khiếncho người ta kinh hoàng.Con man thú này đã có thể cường đại, cao ngạo như vậy, ai cũng khôngcó cách nào thuần phục, lại quỳ rạp trên mặt đất liếm ống quần... Rốtcuộc có chuyện gì xảy ra?- Đây là đang làm cái gì vậy?- Ta cũng không biết. Lẽ nào... y phục của Trương thú sư còn ăn ngonhơn so với mật bảy màu? Lúc này mới chọc cho nó không ngừng liếmloạn?- Không biết là... thuần phục đi? Cho dù thuần phục, cũng không đếnmức thay đổi nhanh như vậy chứ!...Có vài thuần thú sư tuổi tác lớn, kéo râu mép xuống, lại không hề cảmthấy đau đớn.Cảnh tượng như vậy thật sự quá dọa người.Nửa bước linh thú vừa rồi vẫn khí thế hung hăng, hận không thể giết chếttất cả mọi người, thời gian trong nháy mắt lại quỳ rạp trên mặt đất với bộdạng này, đổi lại thành ai cũng sẽ không tiếp thu được.- Hô một tiếng... Con man thú này lại nằm xuống?Đám người Ngụy Hữu Đạo và Giang Nam Bình nhìn nhau, cũng cảmthấy sắp bùng nổ.Lấy ra mật bảy màu đứng hàng thứ năm, không có tách dụng cái rắm.Các loại bảo vật nhìn cũng không liếc mắt nhìn, vốn tưởng rằng cao ngạolại không có cách nào thuần phục. Kết quả... Người ta hô một tiếng, lạilộ ra vẻ mặt đáng khinh, quỳ rạp trên mặt đất, rất sợ đối phương khôngthu...Từ khi nào nửa bước linh thú nắm giữ huyết mạch Long tộc, cũng khôngđáng tin như thế, không biết xấu hổ như vậy?Rốt cuộc là nó điên rồi, hay là chúng ta hoa mắt?- Ách?Thật ra, không chỉ mọi người có bộ dáng này, ngay cả Trương Huyềncũng mở to hai mắt nhìn.Vừa rồi thú ngữ thượng cổ không chỉ không khai thông được, còn muốnlàm cho nó tức giận, hắn cũng có chút khẩn trương.Vốn dự định chờ nó đi tới trước mặt, liền sử dụng thân pháp thiên đạochạy trốn. Ai ngờ hô một tiếng ngôn ngữ kỳ quái, thái độ lập tức thayđổi.Sớm biết rằng từ này lợi hại như vậy, những từ trước đừng nói.Cúi đầu nhìn về phía cái đầu cực lớn không ngừng từ từ duỗi qua,Trương Huyền chậm lại, kìm chế kinh ngạc trong lòng:- Ngươi muốn thuần phục?- Gào!Thanh Yểm thú liên tục gật đầu.- Vậy...Cho dù nhận được đối phương chính miệng thừa nhận, Trương Huyềnvẫn có chút choáng váng mơ hồ.Cái này cũng... quá dễ dàng đi?- Vậy... Ký kết khế ước!Tuy rằng kỳ quái, nhưng hắn cũng biết đây là cơ hội tốt. Lúc này hắn xoađỉnh đầu đối phương, lấy ra một giọt máu tươi.Thanh Yểm thú hình như rất sợ hắn sẽ đổi ý, vội vàng mở miệng nuốtmáu t xuống, vẻ mặt thỏa mãn.Lập tức, Trương Huyền lại cảm thấy một ý niệm liên kết cùng một chỗvới mình, có thể thuận lợi khai thông.- Vậy... là thuần phục triệt để?Rất nhiều thuần thú sư xung quanh trên mặt choáng váng.Gặp mặt một lần, hô lên mấy âm tiết cổ quái, lại thành công. Từ khi nàothuần phục nửa bước linh thú, dễ dàng như vậy?- Buồn cười cho chúng ta còn muốn so tài thuần thú với hắn...Rất nhiều thiên tài thế hệ trẻ tuổi, còn sắp muốn khóc.Người trước mắt này khiêu chiến mười lồng thú thành công, nhưng thậtra có không ít người không phục.Lúc này nhìn thấy được mới biết... mình cùng căn bản không ở cùng trênmột cấp bậc. Chênh lệch thật sự quá nhiều...Tạ Cửu Thần đường chủ Thuần thú sư tam tinh còn không có cách nàothành công. Người ta sử dụng mười mấy hơi thở lại đối phó được. Quảthực nghịch thiên lại không phải là người.- Đây mới thật sự là cao thủ thuần thú!Không biết là ai cảm khái một câu.------oOo------Chương 712: Âm của Chân Long (2)Nghe nói như thế, tất cả mọi người đồng thời gật đầu.Chỉ sợ cũng chỉ có cao thủ như vậy, mới có khả năng dễ dàng thuần phụcThanh Yểm thú. Thời gian uống cạn nửa chén trà lại thông qua mườilồng thú...Bọn họ đồng loạt nhìn lại về phía “cao thủ”, muốn xem thử hắn vàThanh Yểm thú ở chung như thế nào, đại triển thần uy như thế nào... Chỉthấy người này nhìn về phía Tạ Cửu Thần đường chủ.- Tạ đường chủ, con man thú này đã thuần phục. Ngươi xem... hai mươigiọt máu linh thú, a, ngươi còn nói muốn cho ta thêm mười giọt, lúc nàothanh toán?- Máu linh thú...Thân thể Tạ Cửu Thần thoáng lảo đảo một cái, khóe miệng giật một cái.Ta bảo ngươi thay Thú Đường thuần phục con Thanh Yểm thú này. Nóicách khác, thuần phục thành thú sủng cho chúng ta, phát huy tác dụngcho chúng ta.Kết quả... Ngươi biến thành của mình, còn hỏi ta đòi thù lao...Nói đạo lý một chút có được không?Điều này lại giống như, ta thật vất vả biết một mỹ nữ, tìm ngươi nghĩbiện pháp hỗ trợ theo đuổi. Ngươi thì hay rồi, trực tiếp câu được ngườita... Còn hỏi ta đòi phí tán gái...Chỉ cảm thấy một hơi thở ẩn ở trong ngực, Tạ Cửu Thần buồn bực suynghĩ muốn nôn ra máu.Không cần như vậy đi...- Trương thú sư, Thanh Yểm thú bị ngươi thuần phục, thành thú sủng củangươi, lại bảo chúng ta trả máu linh thú, có phải không thỏa đáng lắmhay không?Thấy đường chủ cũng bị tức giận đến nói không ra lời, Ngụy Dư Thanhtrưởng lão không nhịn được nói.- Không thỏa đáng? Ta có phải thuần phục Thanh Yểm thú hay không?Trương Huyền nhìn qua.- Phải...- Các ngươi không phải là nói, chỉ muốn thuần phục, lại cho ta máu linhthú để bồi thường?Trương Huyền tiếp tục nói.- Phải...Tạ Cửu Thần muốn khóc.Trước đây cảm thấy người trước mắt này cho dù lại nghịch thiên, cũngchỉ là một Tông Sư đỉnh phong. Thanh Yểm thú ngay cả bọn họ cũngkhông phục, làm sao có thể thuần phục người có thực lực như vậy.Dù thế nào bọn họ cũng không nghĩ tới, hắn không chỉ thuần phục, còntriệt để như vậy...- Nếu đáp ứng, vậy động tác nhanh một chút. Nếu không... Ta lại tiếp tụcxông mười lồng thú!Trương Huyền nói.- Vẫn thôi đi. Ngụy trưởng lão, nhanh đi lấy máu linh thú tới...Khóe miệng giật một cái, Tạ Cửu Thần đường chủ vội vàng xua tay.Thanh Yểm thú thuần phục, bọn họ không có cách nào. Nhưng nếu nhưlại để cho người này xông mười lồng thú, sợ rằng tất cả man thú của ThúĐường đều sẽ biến thành của hắn...Nếu thật sự như vậy, đường chủ này cũng không cần làm nữa. Nhất địnhsẽ bị những người khác cười ngạo...- Vâng!Tuy rằng phiền muộn, Ngụy trưởng lão vẫn lui ra ngoài, chỉ chốc lát, đãcầm một cái bình ngọc đi tới.Tiếp nhận bình ngọc, mở nắp bình ra liếc mắt thoáng nhìn, chỉ thấy máuđỏ bên trong chuyển động, chừng nửa lọ. Cộng lại vừa lúc ba mươi giọt,không nhiều không ít.- Không sai!Mục đích chủ yếu tới Thú Đường chính là vì cái này. Hiện tại vật tới tay,Trương Huyền mỉm cười, thu vào chiếc nhẫn trữ vật.Thấy hắn lấy đi không chậm trễ chút nào, trong lòng Tạ Cửu Thần nhỏmáu.Thú Đường tại Hiên Viên vương quốc, cho dù tích lũy hùng hậu, tổngcộng cũng chỉ có bốn, năm mươi giọt. Thoáng một cái bị cướp đoạt hơnphân nửa, đổi lại thành ai cũng thấy đau lòng.Chỉ có điều vừa nghĩ tới đối phương có thể là chân long hóa thân, hắnvẫn đành nhịn xuống cảm giác không vui trong lòng.- Được rồi. Ngươi theo ta cũng vô dụng, ở lại Thú Đường đợi, thuận tiệnthuần phục! Chỉ cần đáp ứng, ta sẽ giúp ngươi giải quyết bệnh tật trongcơ thể, giúp ngươi đột phá trở thành linh thú, cũng không phải không cókhả năng!Không để ý tới thái độ của đối phương, Trương Huyền nhìn về phíaThanh Yểm thú, tùy ý khoát tay áo.Thực lực con man thú này tuy mạnh, nhưng không thể bay. Tác dụng đốivới mình lại không lớn.Hiên Viên vương quốc chỉ là một điểm dừng chân mà thôi. Trong vòngba tháng, nhất định phải đi liên minh vạn quốc. Cùng với không dẫn theođược, không bằng đưa một lần thuận nước giong thuyền.Đương nhiên, vừa rồi đối phương không đưa máu linh thú cho hắn, chodù thả cho con Thanh Yểm thú này đi, hắn cũng không muốn làm nhưvậy.Hắn cũng không phải là người hiền lành. Ngay cả đồ tốt đáp ứng cũngkhông cho, lại làm sao có thể cho đối phương lợi ích?- Ngươi... Ngươi nói cái gì? Muốn Thanh Yểm thú thuần phục ThúĐường chúng ta?Ban đầu, đối với chuyện người trước mắt này xảo trá vơ vét tài sản,trong lòng tràn ngập không vui. Vừa nghe nói như thế, Tạ Cửu Thầnkích động hít thở dồn dập.- Ừ!Trương Huyền khoát tay áo.- Vậy...Tạ Cửu Thần và Ngụy Dư Thanh trưởng lão đồng thời chấn động, viềnmắt nhất thời đỏ lên.Đây chính là nửa bước linh thú. Bất kể ai thuần phục, khẳng định cũngsẽ không buông tay. Vị trước mắt này vừa mở miệng liền nói sẽ đưa chongười, khó tránh khỏi quá hào phóng!Trước đó vẫn cảm thấy đối phương là một người lòng tham không đáy,chỉ biết đòi hỏi. Bây giờ mới biết, người ta căn bản không phải có ý này.Máu linh thú có lẽ thật sự là có tác dụng.Nếu không, so với một con nửa bước linh thú bất cứ lúc nào cũng có thểđột phá, đừng nói lấy ba mươi giọt máu, cho dù một trăm giọt, cũnghoàn toàn không thể so sánh được!Linh thú lợi hại như vậy, đưa ra mí mắt cũng không chớp mắt đưa, làmsao có thể thèm muốn một ít máu linh thú của hắn?- Đúng... Chúng ta hiểu nhầm hắn. Thiên tài có ngạo khí của thiên tài,làm sao có thể chỉ vì một ít lợi nhỏ, làm như vậy...Trong lòng đồng thời xuất hiện một ý nghĩ. Thái độ của hai người đốivới vị Trương thú sư trước mắt này hoàn toàn đổi mới.Đang muốn nói cái gì đó vì sự hào phóng của hắn, bọn họ lại thấy ngườithanh niên trước mắt có chút do dự, mở miệng nói:- A, đúng. Ta bảo Thanh Yểm thú thuần phục Thú Đường các ngươi, cácngươi không phải cũng nên biểu thị một chút. Cái gì linh thạch vô dụng,đan dược nâng cao chân khí, các loại dược liệu, không ngại chất cho talên một xe, hai xe...- ...Tạ Cửu Thần đường chủ, Ngụy Dư Thanh trưởng lão.------oOo------Chương 713: Tôn Cường thúc thúc tới (thượng) (1)Chúng ta là Thú Đường, không phải mở mỏ linh thạch, tổng cộng có thểcó bao nhiêu?Còn một xe, hai xe. Có thể lấy ra hơn mười cái cũng không tệ...Về phần đan dược, dược liệu các loại, Thú Đường cho dù có, cũng nhằmvào man thú, đi nơi nào lấy cho ngươi nhiều như vậy?Vốn nghĩ người này đại công vô tư, hào khí ngất trời. Không nghĩ tới,hai câu vừa nói, lập tức lộ ra khuyết điểm...- Trương thú sư nói đùa. Không phải là không muốn cho, chúng ta quảthật không có nhiều đồ như vậy...Sắc mặt nhất thời đỏ lên, Tạ Cửu Thần đường chủ nói.- Không có cũng không sao. Ta đây cần một loại thứ, các ngươi không cóthể từ chối!Trương Huyền nhìn qua.- Mời nói!- Ta muốn trên nghìn quyển công pháp tu luyện cấp bậc nửa bước ChíTôn và Chí Tôn. Cấp bậc không giới hạn, số lượng càng nhiều càng tốt!Trương Huyền nói.Chào giá cao ngất trời, lại trả tiền lại.Mục đích chủ yếu của hắn cũng không phải là linh thạch, dược liệu, màlà cái này.Có đủ công pháp, là có thể tạo thành công pháp thiên đạo Chí Tôn, sauđó nghĩ biện pháp một lần hành động đột phá.Bất kể như thế nào, muốn báo thù cho Lộ Trùng, thực lực vẫn là quantrọng nhất.- Hơn một nghìn quyển công pháp cấp bậc nửa bước Chí Tôn và ChíTôn?Tạ Cửu Thần chớp mắt.Muốn thứ này làm gì?Công pháp nhiều lại không thể nấu ăn... Lại nói còn không yêu cầu cấpbậc.- Cái này đơn giản. Ta có thể chuẩn bị. Chỉ có điều, có khả năng cần tốnthời gian ba ngày!Suy nghĩ một chút, Tạ Cửu Thần nói.Công pháp cấp Chí Tôn, ở Thiên Vũ vương quốc trân quý tìm khôngđược, nhưng ở chỗ này, không ít gia tộc, đều sẽ dự trữ mấy quyển. Hơnmột nghìn quyển nghe vốn phiền phức, nhưng dựa vào nhân mạch và lựclượng của Thú Đường tìm được, sẽ không quá khó khăn.- Được!Nghe được đối phương có thể thu thập đầy đủ hết, Trương Huyền thởphào nhẹ nhõm.Hai mục đích để tới Thú Đường, máu linh thú, công pháp, hiện tại đều đãtới tay. Những vật khác cũng sẽ không quan trọng.- Ta hiện tại giúp ngươi giải quyết vết thương trên người!Hắn quay đầu lại nhìn về phía Thanh Yểm thú cách đó không xa.Con man thú này trùng kích Hóa Phàm thất bại, trong cơ thể giữ bệnhtật. Vừa rồi đáp ứng giúp nó chữa trị tốt, nói chuyện điều kiện thỏa đáng,hắn cũng nên thực hiện.- Gào!Biết ý tứ của chủ nhân, một khi giải quyết xong thương thế, liền có thểkhông theo nữa, Thanh Yểm thú rống lên một tiếng, vẻ mặt không muốn.Vị trước mắt này lại là cường giả có thể nói ra âm của Chân Long. Đitheo sau lưng hắn, sau này cá chép nhảy long môn là tất nhiên.Ở lại Thú Đường, loại kỳ ngộ này cũng lại sẽ chôn vùi.Chỉ có điều, chủ nhân lên tiếng, làm thú sủng ký kết khế ước, căn bảnkhông dám phản bác.- Muốn giải quyết vấn đề của ngươi, đầu tiên phải biết rằng thân thểngươi xuất hiện tình hình gì!Không để ý tới vẻ u oán của nó, Trương Huyền nhìn qua:- Như vậy... Trước hết đánh bản thân ngất xỉu đi!- Gào???Thanh Yểm thú trợn tròn mắt, sững sờ ở tại chỗ.Tạ Cửu Thần, Ngụy Dư Thanh cũng đều lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.Xem ra người này còn không có buông tha ý nghĩ đánh ngất xỉu ThanhYểm thú...- Gào cái gì mà gào. Nhanh lên một chút!Lông mày nhíu lại một cái, Trương Huyền quát mắng.Hắn còn muốn tận dụng thời gian đi tu luyện, không có thời gian dây dưaloạn với con man thú này.- Gào‼!Lại u oán nhìn qua, Thanh Yểm thú có chút do dự, cắn răng một cái,móng vuốt lớn đánh mạnh vào đầu.Bịch bịch!Trước mắt tối sầm, nó lập tức hôn mê bất tỉnh.Đám người Tạ Cửu Thần dường như muốn đánh ngất xỉu, sợ rằng cầnphải tiêu tốn tay chân cực lớn. Nó tự mình động thủ, lại đơn giản hơnnhiều.- Đây là làm gì?- Tình huống thế nào?Vừa rồi Thanh Yểm thú lao ra, thuần thú sư khác từ lâu đã lui ra xa. Lờimấy người nói chuyện, bọn họ cũng không nghe được. Lúc này nhìnthấy được con man thú này tự đánh mình ngất xỉu, tất cả đều lộ ra vẻ mặtcổ quái.- Trương thú sư chữa bệnh cho con man thú này!Phong đường chủ và Chúc trưởng lão cười gật đầu.- Chữa bệnh?La Đường, Phương Tiến không hiểu ra sao.Chữa bệnh còn cần phải đánh man thú ngất xỉu trước á?- Đây là phương pháp trị liệu đặc biệt của Trương thú sư, phương pháptrị liệu đánh ngất xỉu!Phong đường chủ tổng kết.- Phương pháp trị liệu đánh ngất xỉu? Phương pháp đánh thuần thú... Đâyđều là cái gì và cái gì vậy?Hai người đều cảm thấy có chút không chịu nổi.Đã thấy chuyện kỳ lạ, nhưng chưa thấy qua chuyện kỳ lạ như thế.Từ khi bắt đầu trở thành học đồ thuần thú, bọn họ lại nhớ kỹ một luật sắt.Nếu muốn thuần phục man thú, tốt nhất là làm tốt quan hệ, ngàn vạn lầnkhông thể xuất hiện xung đột...Người này thì hay rồi, phương pháp đánh thuần thú, phương pháp trị liệuđánh ngất xỉu...Đều phải điên cuồng đánh man thú một trận mới được. Đổi lại thànhngười khác làm như vậy, khẳng định đã sớm bị man thú cào chết. Ngườinày không những sống thật tốt, còn khiến cho man thú chủ động thuầnphục...Suy nghĩ một chút cũng khiến cho người ta buồn bực.Trong ánh mắt không giải thích được và phiền muộn của mọi người,Trương Huyền đã chạm đến Thanh Yểm thú một chút, hình thành sách,biết chỗ mấu chốt của con man thú này.- Thật sự mạnh mẽ trùng kích linh thú thất bại, đưa đến thương thế,không chỉ kinh mạch bị hao tổn, ngay cả nội tạng cũng có tổn thương.Cần phải có rất nhiều thuốc điều chỉnh... Ta hiện tại lại viết xuống mấythứ này, các ngươi chuẩn bị một chút, do Thú Đường các ngươi thay nótrị liệu, cũng có thể tăng chút thiện cảm!Trương Huyền mở miệng.Con man thú này thương thế không nhẹ, nếu không cũng không có khảnăng bị Thú Đường bắt, dẫn tới đây.------oOo------Chương 714: Tôn Cường thúc thúc tới (thượng) (2)Hơn nữa vết thương cũ chưa lành, vừa mạnh mẽ vận dụng lực lượng, taihoạ ngầm lớn hơn nữa.Không cần Thiên Đạo Đồ Thư Quán, tuy rằng cũng có thể cho thuốc, lạichỉ có thể trị phần ngọn không có cách nào trị tận gốc.Lúc này, biết nguyên nhân căn bản của thương thế, lại đơn giản hơnnhiều. Chỉ có điều, muốn hoàn toàn chữa trị tốt, khiến cho nó hoàn hảogiống như lúc ban đầu, thậm chí có thể trùng kích Hóa Phàm, không mấtthời gian nửa năm, rất khó làm được.Đương nhiên, sử dụng chân khí thiên đạo của hắn, tốc độ chữa trị sẽ rấtnhanh.Chỉ có điều, tu vi hắn bây giờ cùng đối phương chênh lệch quá nhiều.Hiệu quả chân khí thiên đạo không lớn không nói, thi triển ra, khó tránhkhỏi sẽ khiến cho người ta nghi ngờ, phiền phức không ít.Còn không bằng ném cho Thú Đường, để cho bọn họ giải quyết, thuậntiện cũng có thể ở chung nhiều hơn, quan hệ qua lại thân thiết.- Vâng!Tạ Cửu Thần đường chủ gật đầu.Không nói thêm gì nữa, Trương Huyền lấy ra giấy bút, tiện tay viết mộtphương thuốc. Dược liệu chủ yếu nhất trong đó, chính là bình mật bảymàu của Ngụy Hữu Đạo.Hắn chỉ cung cấp phương thuốc, đối phương thỏa hiệp như thế nào, sửdụng như thế nào, vậy thì không phải là chuyện của hắn.- Tìm cho ta một gian tĩnh thất!Xử lý xong chuyện bên này, Trương Huyền căn dặn.Tạ đường chủ không dám chậm trễ. Thời gian không lâu, hắn lại chuẩnbị một biệt thự rộng rãi yên tĩnh.Vị Trương thú sư này khiêu chiến mười lồng thú thành công, đừng nóixin một biệt thự, cho dù cho một tòa phủ đệ, cũng không ai dám nói cáigì.Huống gì, đối phương còn muốn trực tiếp đưa Thanh Yểm thú đã thuầnphục cho Thú Đường, ân tình to lớn, khó diễn tả được.- Đúng rồi, Tạ đường chủ, có thể làm phiền ngươi một việc nữa haykhông?An bài đám người Triệu Nhã vào ở, Trương Huyền lại nhìn qua.- Trương thú sư cứ nói đừng ngại!Tạ đường chủ mỉm cười.Vị trước mắt này tuy rằng tuổi không lớn lắm, nhưng ở trong lòng hắn đãcó thể địa vị ngang hàng với, thậm chí còn có phần vượt qua.Không nói gì khác, chỉ nói có thể dễ dàng thuần phục Thanh Yểm thú,nói ra âm của Chân Long, hắn lại không thể so sánh được.- Đường chủ có thể phái một người bảo vệ vị bằng hữu này của ta, đi tớiVọng Phong Cốc ở Lạc Hà sơn mạch hay không?Hắn gọi Tôn Cường đến, tiện tay chỉ.- Lạc Hà sơn mạch... Vọng Phong Cốc? Đây là muốn đi... Độc Điện?Đồng tử Tạ Cửu Thần co lại.Phân bộ Độc Điện ở Hiên Viên vương quốc, tuy rằng ẩn nấp thần bí,không ít người cũng không biết vị trí cụ thể, nhưng làm đường chủ ThúĐường, hắn vẫn có nghe nói qua.Ở bên trong Vọng Phong Cốc này!Bình thường ở đây là nơi cấm kỵ của người tu luyện. Trương thú sư thếnào lại để cho hạ nhân của hắn qua đó?- Ngươi cũng biết Độc Điện. Đúng vậy, ta là muốn cho hắn đi mộtchuyến!Trương Huyền mỉm cười.- Nhưng... Độc Điện vô cùng nguy hiểm...Tạ Cửu Thần không nhịn được nói.Độc Điện có tiếng xấu, không ít người trên thân mang án mạng. Tùy tiệnchạy tới, sẽ vô cùng nguy hiểm.Huống gì hạ nhân này, chỉ có Thông Huyền cảnh mà thôi, thực lực rấtyếu.- A, ta có một bằng hữu ở Độc Điện. Bảo hắn qua tìm, không có nguyhiểm gì! Bảo ngươi phái người bảo vệ, chỉ là tránh cho phiền toái khôngcần thiết mà thôi.Trương Huyền giải thích.Trước đây Cổ Mục rời đi, từng cho hắn một lệnh bài, nói cần giúp đỡ, cóthể cầm đi tìm.Bây giờ đối địch cùng vương thất Hiên Viên, muốn giết thái tử của ngườita, quan hệ này có thể sử dụng, tự nhiên hắn cũng muốn dùng một chút.Chỉ có điều, hiện tại hắn phải tu luyện, tận dụng thời gian nâng cao thựclực, không có thời gian qua đó. Suy đi nghĩ lại, cũng chỉ có Tôn Cườngthích hợp.Người này tính tình khôn khéo. Bảo hắn tìm người, khẳng định mạnhhơn đám người Triệu Nhã nhiều.- Được! Vậy ta đi chuẩn bị ngay!Nghe hắn còn có bằng hữu ở Độc Điện, Tạ Cửu Thần đường chủ có chútdo dự, cuối cùng gật đầu.Hắn xoay người rời khỏi đó. Trương Huyền nhìn về phía Tôn Cường.- Tôn quản gia, ta biết ngươi đối với lão sư trung thành và tận tâm. Lúcnày vừa vặn có chuyện làm phiền ngươi đi làm.- Thiếu gia phân phó là được!Tôn Cường vội vàng ôm quyền.Lời đệ tử thân truyền duy nhất của lão gia nói ra, hắn tự nhiên tuân thủ.- Ngươi cầm cái lệnh bài này, đi Độc Điện ở Vọng Phong Cốc tìm kiếmmột vị độc sư gọi là Cổ Mục, bảo hắn tới Hiên Viên vương thành tìm ta!Lấy lệnh bài ra, Trương Huyền nói.- Được!Tôn Cường nghi ngờ nhìn qua:- Vậy vị Cổ Mục này là bằng hữu của thiếu gia hay là cái gì? Ta nênxưng hô như thế nào?Chuyện Trương Huyền từng trải qua ở Độc Điện, không nói qua cùng bấtkỳ kẻ nào. Hắn cũng không biết được rõ ràng.- A, vị này Cổ Mục là ta... Là đồ tôn của lão sư, cũng chính là sư chấtcủa ta!Trương Huyền nói.Ban đầu hắn muốn nói là đồ tôn của mình. Nhưng nếu như người này đitới phát hiện vị sư thúc tổ này ngay cả hai mươi cũng chưa tới, nhất địnhsẽ sinh lòng nghi ngờ. Còn không bằng đổ thân phận vị cao nhân này lêntrên người lão sư có lẽ có.Dù sao vị “lão sư” này thần bí đã quen, cũng không quan tâm thần bíthêm một lần.- Đồ tôn của lão gia?Ánh mắt Tôn Cường nhất thời sáng lên.Không nghĩ tới lão gia còn có một vị đồ tôn Độc Điện. Người này lợihại.- Ta theo sau lão gia, cho dù không thể cùng lão gia ngang hàng, cũngchí ít ngang hàng cùng thiếu gia! Vị này nếu là đồ tôn của lão gia, sư điệtcủa thiếu gia, vậy cũng là vãn bối của ta...Trong lòng Tôn Cường tính toán một chút:- Làm trưởng bối của hắn, gọi hắn qua hỗ trợ, còn không phải là đơngiản lại thêm vui vẻ sao? Lại nói, ta là trưởng bối, đi tới chỗ hắn, thế nàocũng có thể được tiếp đãi thật tốt, rượu ngon thịt ngon hầu hạ!Hắn càng nghĩ càng cao hứng, cảm thấy thiếu gia cho hắn một công táctốt.- Ừ, Độc Điện không phải là nơi an toàn, nhất định phải cẩn thận!Thấy bộ dạng hắn cao hứng, Trương Huyền nhắc nhở một câu.- Thiếu gia yên tâm!Tôn Cường gật đầu.- Như vậy đi, ta cho ngươi một luồng chân khí. Nếu có người hạ độc đốivới ngươi, cũng có thể ứng phó, không đến mức bị thương!Có chút do dự, Trương Huyền búng ngón tay một cái. Chân khí thiên đạodọc theo kinh mạch của đối phương chui vào đan điền, lặng lẽ ẩn nấp đi.------oOo------Chương 715: Tôn Cường thúc thúc tới (hạ) (1)Chân khí thiên đạo của Trương Huyền Tông Sư cấp bậc đỉnh phong, cóthể hóa giải tất cả kịch độc cấp bậc chỉ có tam phẩm, giải dược đềukhông cần.Tôn Cường đi lần này không biết sẽ gặp phải nguy hiểm thế nào, vẫn cẩnthận một chút cho thỏa đáng.Nếu thật sự có người dám động thủ với hắn, có luồng chân khí này ở đây,cho dù không đối kháng được kịch độc tam phẩm, bảo toàn tính mạngchí ít không có vấn đề quá lớn.- Đa tạ thiếu gia!Cảm nhận được chân khí ẩn nấp ở bên trong thân thể, biết thiếu gia là vìsuy nghĩ cho an toàn của hắn, Tôn Cường cảm kích gật đầu.Trải qua những ngày chung đụng này, hắn biết vị thiếu gia này, cho dùkhông bằng lão gia, nhưng cũng là một người có bản lĩnh lớn.Nếu làm như vậy, khẳng định có mục đích của hắn.Giảng giải kỹ càng tỉ mỉ một chút về phương pháp sử dụng chân khí này,thấy người này hoàn toàn nhớ kỹ, lúc này Trương Huyền mới thở phàonhẹ nhõm.Từ khi đi theo mình, Tôn Cường người này mặc dù có chút đầu cơ, vẫnrất đáng tin. Không ít chuyện, đều có thể thuận lợi hoàn thành, bớt đikhông ít phiền phức.“Dương sư” là một danh sư cao giai không biết tên. Làm quản gia, tựnhiên phải có khí độ của quản gia. Hắn tuy rằng thực lực không ra sao,đối với chút đắn đo này, vẫn là hết sức tinh chuẩn.Nếu không, cũng không đến mức dẫn hắn từ Thiên Huyền vương quốctới đây.- Đây là mấy đan dược rất có ích lợi đối với tu vi. Thời điểm ở trênđường không nên lười biếng tu luyện.Cổ tay lật một cái, hắn lấy ra một ít đan dược nhận được từ Lâm gia, đưatới.- Vâng!Tôn Cường vội vàng tiếp nhận.Hắn cũng không ngốc. Hắn biết tu vi bây giờ đã có chút cản trở. Nếukhông nhanh hơn, một khi không còn tác dụng, thật sự lại thảm.Trương Huyền lại căn dặn vài câu, đã thấy Tạ Cửu Thần đường chủ trởvề. Đi theo phía sau là một lão nhân, chính là Ngụy Dư Thanh.- Độc Điện nguy hiểm, ta suy đi nghĩ lại, vẫn để cho Ngụy trưởng lão đitheo thôi. Như vậy có thể an toàn hơn một ít!Tạ đường chủ nói.Ngụy Dư Thanh là thuần thú sư tam tinh, còn là cường giả Chí Tôn đỉnhphong. Toàn bộ Thú Đường trừ hắn ra, đó là người thực lực mạnh nhất,hơn nữa cũng biết tương đối nhiều về Độc Điện.Để cho người này dẫn hạ nhân của vị Trương thú sư này qua, chắc hẳn làan toàn nhất.Trương thú sư là vị khách tôn quý nhất của Thú Đường. Lại nói ThanhYểm thú đến bây giờ cũng không thuần phục triệt để. Đối phương nhờcậy một lần, bất kể như thế nào cũng phải bảo vệ hạ nhân của hắn cho tốttốt.- Vậy làm phiền Ngụy trưởng lão!Trương Huyền ôm quyền.- Yên tâm đi!Ngụy Dư Thanh cười gật đầu:- Ta tuy rằng không đi qua Độc Điện, lại từng nghe qua không ít ngheđồn. Chỉ là tìm người, không có nguy hiểm!Chỉ là tìm người mà thôi, không phải đi quấy rối Độc Điện, vấn đềkhông lớn.Cho dù độc sư thủ đoạn rối loạn kinh người, làm thuần thú sư nghềnghiệp sát đầu của thượng cửu lưu, cũng không phải là giả.- Ừ!Do Ngụy trưởng lão tự thân xuất mã, Trương Huyền yên tâm không ít,không nói thêm gì nữa.Hai người cưỡi man thú bay rời khỏi đó. Tạ Cửu Thần đường chủ đợimột hồi, cũng xoay người từ biệt.Thanh Yểm thú đã tỉnh lại. Hắn phải tận dụng thời gian giải quyết tai hoạngầm trong cơ thể đối phương, làm tốt quan hệ.- Bắt đầu đi!Mọi người rời khỏi, Trương Huyền tìm một gian phòng yên tĩnh, điềuchỉnh tốt hít thở, khoanh chân ngồi xuống.Máu linh thú cũng đủ, cũng nên tiếp tục tu luyện Thiên Đạo Kim Thântầng thứ hai.Điều chỉnh tốt trạng thái, hắn búng ngón tay một cái. Vài giọt máu linhthú xuất hiện ở trong lòng bàn tay. Một linh khí nồng đậm tràn ngập gianphòng.Loại biệt thự một mình tu luyện này, đều có bố trí có trận pháp, có thểtập trung lại linh khí, khiến cho nó không dễ dàng tản đi.Hai mắt chăm chú, chân khí dựa theo phương pháp Thiên Đạo Kim Thântầng thứ hai không ngừng vận chuyển. Hắn búng ngón tay một cái, máulập tức biến thành từng làn sương mù, chui vào mỗi một chỗ huyệt đạotrong toàn thân.Máu linh thú, tinh huyết lấy trong cơ thể linh thú ra, mặc dù không cótrân quý như nội đan, nhưng cũng ẩn chứa tinh túy căn bản nhất của mộtcon linh thú. Mỗi một giọt ẩn chứa năng lượng, đều càng tinh thuần,phong phú vượt xa so với linh thạch.Hấp thu những lực lượng này, trong cơ thể lập tức hình thành một dòngnước lũ cường đại, tẩm bổ mỗi một chỗ tế bào, trở nên càng cường đạihơn.- Hiệu quả yếu hơn không ít...Cảm nhận được tình hình sau khi hấp thu máu, thần sắc Trương Huyềnnghiêm trọng.Dựa theo lực lượng tăng lên, nhu cầu đối với máu linh thú cũng sẽ cànglúc càng lớn. Trước đây một giọt thì có thể làm cho hắn nắm giữ tiếnbước cực lớn, hiện tại gần như không có tác dụng quá lớn.Chỉ có điều, máu của con linh thú này cũng đủ, hắn cũng không quantâm.Hơn nữa trước đó hắn lại tính toán qua, hai mươi giọt máu linh thú, chắchẳn là cũng đủ để hắn trùng kích Chí Tôn đỉnh phong.Chỉ cần lực lượng đạt được, dựa vào mắt Minh Lý, Thiên Đạo Đồ ThưQuán, cho dù gặp phải nửa bước Hóa Phàm, cũng chưa chắc không thểđánh một trận.Báo thù cũng sẽ dễ dàng hơn.Tăng tăng tăng!Tầng thứ hai Thiên Đạo Kim Thân vận chuyển, không ngừng thay đổihình thái cơ bắp, khiến cho lực lượng thăng cấp bay nhanh.Ầm ầm!Không biết qua bao lâu, một tiếng nổ lớn, giống như là phá tan gôngxiềng nào đó giam cầm ở trên người, lại giống như là tiến vào trong nướcấm, toàn thân khoan khoái.Trải qua tu luyện, cuối cùng phá tan gông cùm xiềng xích 9999 đỉnh, đạtđược cấp Chí Tôn!9999 và một vạn, tuy chỉ có chênh lệch một đỉnh, lại là sự khác biệt giữaChí Tôn cùng nửa bước Chí Tôn, trình độ sinh mạng hoàn toàn khácnhau.Chí Tôn, đỉnh phong nhất của võ giả tu luyện, bất kể thân thể hay tinhkhí thần, đều đạt tới cực hạn nhân loại có thể đạt được.Bước ra bước này, thành tựu Hóa Phàm, trình độ sinh mạng sẽ xảy ra lộtxác. Bất kể tuổi thọ, hay thực lực, đều sẽ bay vọt trên diện rộng.Không đạt được, cũng chỉ có thể cả đời đứng ở Tông Sư cảnh, dựa theonăm tháng trôi qua, tuổi xuân tươi đẹp dần dần già, lại bất lực.Nói cách khác, là trở thành bàn đạp của cường giả chân chính.Không ít người tu luyện, đều không xông qua được bước này, cuối cùngcả đời. tiếc nuốiTrương Huyền trước đó hấp thu hai giọt máu linh thú, cũng dừng lại ởtrên cửa ải này, bất kể tu luyện như thế nào, cũng chỉ kém lực một đỉnh.Hiện tại máu cũng đủ, có thể thoả thích tiêu xài, cuối cùng đột phá.Cảnh giới đột phá, trong nháy mắt Trương Huyền cảm thấy độ phản ứngvà tư duy cũng có tăng lên trên diện rộng.Càng trong sáng, càng rõ ràng hơn.------oOo------Chương 716: Tôn Cường thúc thúc tới (hạ) (2)Không hổ danh là đỉnh phong nhất của võ giả. Chỉ thân thể đột phá,khiến hắn nhận được lợi ích không tưởng được.Mặc dù lực lượng chỉ thêm một đỉnh, thực lực lại chợt tăng gần gấp đôi.Nếu như lại chiến đấu cùng Kim Thân Thiết Tí Viên, cho dù không cầnĐồ Thư Quán, cũng có thể dễ dàng dựa vào thực lực nghiền ép nó, trấnphục nó.Đây là Chí Tôn!- Cố gắng gia tăng!Biết đạp bằng cái gông cùm xiềng xích này, lại muốn tăng lên sẽ càng dễdàng hơn. Hắn mỉm cười, điên cuồng hấp thu máu linh thú trong bìnhngọc, nhanh chóng vận chuyển Thiên Đạo Kim Thân tầng thứ hai. Lựclượng lại tăng lên với tốc độ mắt thường có thể thấy được.10100 đỉnh!10200 đỉnh!10300 đỉnh!...3000 đỉnh!Không đến một ngày, lại từ một vạn đỉnh, trực tiếp đạt tới ba vạn đỉnh,cùng Chí Tôn hậu kỳ không chênh lệch bao nhiêu.Lúc này, đã tiêu hao đủ mười tám giọt máu linh thú.- Xem ra so với ta dự đoán, còn muốn tiêu hao lớn hơn...Vốn tưởng rằng đạt được Chí Tôn hậu kỳ, tối đa chỉ dùng khoảng mườigiọt. Kết quả lại sử dụng mười tám giọt, vượt ra ngoài dự toán.Chỉ có điều, không có vấn đề gì. Còn lại mười hai giọt, chắc hẳn là cũngđủ.- Tiếp tục!Hít sâu một hơi, không nghĩ nhiều nữa, mắt nhắm lại, Trương Huyền tiếptục tu luyện....Hắn ở bên này bế quan, Tôn Cường bên kia trải qua hơn nửa ngày bay,cuối cùng đi tới Vọng Phong Cốc ở Lạc Hà sơn mạch.Nơi này giống như Hồng Liên sơn mạch trước đây, cỏ mọc lan trànkhông biết sâu tới mức nào. Liếc mắt không nhìn thấy được điểm cuối.Độc Điện lại ẩn nấp ở trong núi rừng xanh biếc này.Không biết vị trí cụ thể, đừng nói không tìm được, sợ rằng đi xa mộtchút, sẽ bị man thú ẩn nấp trong đó, chướng khí giết chết.- Cẩn thận một chút!Ngụy Dư Thanh trưởng lão đã sớm lấy Tị Chướng Đan ra ngoài.Bỏ qua man thú bay, bọn họ dọc theo sơn cốc không ngừng về phíatrước.Ngụy trưởng lão thực lực Chí Tôn đỉnh phong, một ít man thú cấp bậcthấp, căn bản không dám tới gần. Hơn nữa hắn tính tình nhạy bén, kinhnghiệm giang hồ phong phú, một đường đi về phía trước, ngược lạikhông gặp phải quá nhiều nguy hiểm.Đi tròn một ngày, vòng qua vô số khí độc và sào huyệt man thú, một khunhà cực lớn xuất hiện ở trong phạm vi tầm nhìn.Vô số nham thạch màu xám tro dựa vào nhau, dựng thành nhà, cao lớnkhí thế, khiến người ta một loại cảm giác cổ xưa tang thương.Có chút tương tự với Độc Điện ở Hồng Liên thành, chỉ có điều, càngrộng lớn khổng lồ hơn, đầy các loại trận pháp lợi hại.Vòng qua một nham thạch to lớn, đi tới trước mặt một cửa lớn.Còn chưa tiến vào, lại đụng vào cơ quan gì đó, phát ra âm thanh “két“.Ngay sau đó có tiếng chuông vang lớn.Ầm!Mấy trường bào độc sư xuất hiện ở trước mắt.Độc Điện tuy rằng che giấu rất kỹ, đơn giản không có người công kích,nhưng làm một trong những nghề khiến người ta kiêng kỵ, vẫn làm đầyđủ phòng ngự.- Người nào dám xông vào Độc Điện?Một người thanh niên đi lên, lạnh lùng nhìn qua.Mấy người này dáng vẻ chừng ba mươi tuổi, tất cả đều đạt tới Tông Sưcảnh. Người thanh niên nói chuyện còn là Tông Sư đỉnh phong.Đương nhiên, độc sư đáng sợ nhất cũng không phải là thực lực, mà làbản lĩnh sử dụng độc.Mặc dù chỉ là cấp bậc Tông Sư, cho dù Ngụy Dư Thanh trưởng lão cũngkhông dám khinh thường.- Tại hạ thuần thú sư tam tinh của Thú Đường, Ngụy Dư Thanh trưởnglão, đến tìm một vị bằng hữu!Bước lên trước, Ngụy Dư Thanh ôm quyền.Trải qua hơn một ngày ở chung, biết Tôn Cường này thực lực chỉ cóĐỉnh Lực cảnh, kém đến rối tinh rối mù, hắn lại chủ động nhận tráchnhiệm giao thiệp đến trên người mình.- Ngụy trưởng lão Thú Đường?Thoáng sửng sốt một chút, thần sắc người thanh niên nghiêm trọng.Cho dù ít ra ngoài, đối với lực lượng đẳng cấp bên ngoài hắn vẫn biếtmột chút. Có thể trở thành trưởng lão Thú Đường, thực lực của vị trướcmắt này, sợ rằng tự nhiên đạt được Chí Tôn đỉnh phong. Bọn họ khôngthể đắc tội.- Không biết hai vị muốn tìm vị độc sư nào trong Độc Điện chúng ta?Trả lại lễ tiết, thần sắc người thanh niên cung kính nói.- Là một người độc sư tên là Cổ Mục!Tôn Cường mở miệng.- Cổ Mục?Người thanh niên sửng sốt, lông mày nhăn lại:- Các ngươi muốn tìm Cổ điện chủ?- Điện chủ?Tôn Cường và Ngụy Dư Thanh trưởng lão đồng thời sửng sốt.Thời gian đi trên đường, Ngụy trưởng lão cũng biết, là phải đi qua tìmkiếm sư điệt của Trương Huyền... Vốn tưởng rằng chỉ là một độc sưkhông có danh tiếng. Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, không ngờđường đường là điện chủ của Độc Điện.Người như thế, cho dù địa vị so sánh với Tạ Cửu Thần, đều hoàn toànkhông kém hơn.- Không sai!Thấy đối phương không biết Cổ Mục là điện chủ, lại tới đây tìm kiếm,đám người thanh niên lộ ra một tia cảnh giác, không nhịn được nhìn qua:- Không biết các ngươi muốn tìm điện chủ có chuyện gì? Ta sẽ thay mặtđi thông báo!- Chuyện gì?Có chút do dự, Tôn Cường nhớ tới thân phận của mình, thân thể to béolập tức trở nên ổn trọng, giống như một ngọn núi lớn.Lông mày hắn nang lên, chắp hai tay ở sau lưng, lộ ra vẻ ngạo nghễ:- Hừ, lại nói với hắn, Tôn Cường thúc thúc của hắn tới, nhanh ra ngoàinghênh đón một chút!------oOo------Chương 717: Lão sư của Cổ Mục cũng tới (1)- Tôn Cường thúc thúc?Đang muốn hỗ trợ giải thích, nghe nói như thế, môi Ngụy Dư Thanhnhất thời co rút, thiếu chút nữa cắn phải đầu lưỡi.Có thể trở thành điện chủ của Độc Điện, bất kể thực lực hay là trình độdùng độc, khẳng định đều cực kỳ cường đại. Cho dù Tạ Cửu Thần đườngchủ đích thân tới, sợ rằng không dám cam đoan có thể chiến thắng.Gặp phải loại cường giả này, cho dù là hắn, cũng phải giữ vững tôn trọnglớn nhất, không dám khinh thường.Người này thì hay rồi, vừa mở miệng “thúc thúc tới“.Ngươi là luận từ đâu ra vậy?Cho dù vị Cổ Mục này, là đồ tôn của Dương sư, cũng với ngươi cũngkhông có quan hệ quá lớn!Một kẻ Đỉnh Lực cảnh, mở miệng bảo cường giả Chí Tôn đỉnh phonggọi thúc thúcCòn ngông nghênh, khí thế ép người như vậy.Ngụy Dư Thanh cảm thấy mặt xanh lét.Vốn tưởng rằng tới đây tìm người, chỉ là chuyện nhỏ. Không nghĩ tới tênnày không đáng tin cậy như vậy.- Ngươi nói cái gì?- Không nên ngu xuẩn!Quả nhiên, nghe được lời nói của người này lớn lối như thế, mọi ngườilập tức bùng nổ.Cổ Mục đường chủ vô cùng cường đại, còn là thần tượng của bọn họ, từkhi nào xuất hiện một thúc thúc?Hơn nữa, cho dù có thúc thúc, cũng cần phải là cường giả thực lực HóaPhàm, làm sao có thể là bộ dáng đáng khinh như ngươi, chỉ có Đỉnh Lựccảnh!- Làm càn!Đã sớm thường thấy loại cục diện này, lông mày Tôn Cường nâng lên,không giận tự uy:- Nhanh đi gọi người ra, để tránh phiền phức. Nếu không, chọc giận ta,có tin ta bảo Cổ Mục hạnh này hủy đi bộ xương của các ngươi haykhông?- Cổ Mục hạnh này?Ngụy Dư Thanh khóe miệng lại nhất thời co rút, cảm thấy nếu phải tiếptục nghe tiếp, trái tim có lẽ sẽ không thể nào chịu nổi.- Ngươi..Một đám người thanh niên cũng tức giận sắc mặt tái xanh, đang muốnhỏi rõ chuyện gì xảy ra, liền nghe được một giọng nói lạnh lùng nghiêmnghị vang lên.- Chuyện gì xảy ra? Lại có người nào qua sao?Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một người thanh niên dáng vẻ quyền thế, đinhanh tới.Vừa rồi gõ chuông lớn, lúc này mới qua thời gian không bao lâu, lại cótiếng chuông một lần. Từ khi nào Độc Điện dễ chọc giận như thế?- Ngô Hi độc sư, ngươi tới thật đúng lúc. Người này không biết từ nơinào xuất hiện, lại còn nói là thúc thúc của Cổ điện chủ.Mọi người sốt ruột đi tới, giải thích sự việc một lần.- Thúc thúc của lão sư? Lão sư chưa từng nói qua còn có thân thích gì?Ngô Hi nhướng mày, đầy nghi ngờ đi tới trước mặt.Tuy rằng kỳ quái, hắn vẫn chưa lỗ mãng, ôm quyền mở miệng.- Tại hạ Ngô Hi. Gia sư chính là Cổ Mục điện chủ. Không biết các hạxưng hô như thế nào, lại là từ đâu đến, ta cũng tiện bẩm báo với lão sư.Thấy người này thái độ cung kính, Tôn Cường thoả mãn gật đầu:- Xưng hô như thế nào? Ta là thúc thúc của lão sư các ngươi, ngươi kêuta một tiếng gia gia là được!Lông mày giật giật, thân thể Ngô Hi thoáng lảo đảo một cái.Làm thân truyền của điện chủ, bối phận của hắn ở Độc Điện luôn luônrất lớn. Không biết một kẻ Đỉnh Lực cảnh từ nơi nào xuất hiện, tự nhiêntự xưng là gia gia của hắn.Nghẹn một hơi thở ở ngực, hắn thiếu chút nữa nổ tung.Chỉ có điều, hắn cũng biết, nếu như đối phương thực sự là thúc thúc củalão sư, loại xưng hô này, quả thật không sai.- Các hạ tự xưng là thúc thúc của lão sư, không biết có tín vật gì?Ngô Hi cố nhịn, ôm quyền nói.- Cho!Cổ tay lật một cái, Tôn Cường ném lệnh bài của Trương Huyền ném tới.- Là lệnh bài của lão sư.Liếc mắt thoáng nhìn, Ngô Hi biến sắc.Lệnh bài của lão sư, hắn trước đây đã thấy qua, chỉ có một cái. Khôngnghĩ tới tên mập này lại lấy ra từ trên người. Lẽ nào kẻ tầm thường nàythực sự là thúc thúc của lão sư?- Tiền bối chờ, ta đi vào thông báo ngay!Thần sắc Ngô Hi nghiêm trọng, lại không có dáng vẻ vừa rồi, vội vàngôm quyền, xưng hô cũng từ các hạ, đổi thành tiền bối.- Ừ, đi đi!Bàn tay vẫy một cái, Tôn Cường ngạo nghễ, nóiThấy Ngô Hi bình thường uy phong tám phía, bộ dáng trước ngạo mạnsau cung kính này, khiến mấy người thanh niên há hốc mồm.Vốn còn cho rằng người này khoác lác, không nghĩ tới lại là sự thật.Trước đó có một người tự xưng là lão sư của điện chủ, uy phong támphía, khí thế vô song, khiến người ta tin tưởng sâu sắc không nghi ngờ.Tại sao lại xuất hiện một thúc thúc. Mấu chốt nhất chính là, thực lực thấpnhư vậy, thoạt nhìn không đáng chú ý như vậy?Đại sảnh Độc Điện.Cổ Mục ngồi ngay ngắn ở chỗ ngồi, vẻ mặt cung kính.Hơn hai mươi ngày không gặp, thực lực của hắn càng no đủ hơn so vớitrước kia, khí tức mơ hồ, cách nửa bước Hóa Phàm, cũng chỉ có kém mộtbước.Xem ra dựa theo thời gian trôi qua, không cần bao lâu, hắn có thể bướcra một bước kia, thay da đổi thịt, cá chép nhảy long môn.Phía trước hắn là một lão nhân râu bạc trắng, ánh mắt đầy tang thương,giống như hồ nước sâu, không nhìn thấy đáy, khiến người ta một loạicảm giác cao thâm khó lường.Bên cạnh lão nhân lại là một thiếu niên mười mấy tuổi, toàn thân mặctrang phục màu trắng, tay cầm quạt giấy, môi hồng nhuận, nhìn kỹ, dángvẻ so với Quý Mặc công tử tự nhận phong lưu, cũng phải anh tuấn hơnvài phần.Thậm chí có thể nói, so sánh ra, người sau bất kể khí chất, hay diện mạo,đều kém hơn quá nhiều, căn bản không ở cùng một cấp bậc.Nhất là da, trơn nhẵn trắng nõn. Ngay cả Trương Huyền tu luyện loạiThiên Đạo Kim Thân này tới tầng thứ hai, cũng thoáng có chút khôngbằng. Cũng chỉ có Triệu Nhã, mới có khả năng so sánh ngang với hắn.Ngồi yên tĩnh ở trên ghế, người thiếu niên tuy rằng không nói một câu,lại khiến người ta có một loại áp lực. Ngay cả lão nhân râu bạc trắng, đềulấy hắn làm đầu, không dám nhiều lời.- Lão sư, đây là hạt sen Xích Diễm, sau khi dùng có thể giúp nửa bướcHóa Phàm tăng thêm hai mươi phần trăm cơ hội trùng kích Hóa Phàmcảnh thành công!Cổ tay lật một cái, Cổ Mục điện chủ đưa qua một cái hộp ngọc về phíalão nhân.Hộp ngọc mở ra, bên trong một vật phẩm đỏ như máu kích thước chừngcủ lạc, tản ra linh khí kinh người, khiến người ta hít vào một hơi, lạikhông nhịn được thấy sáng tỏ thông suốt.Hạt sen Xích Diễm!Bảo vật ban đầu nhận được ở Hồng Liên sơn mạch.- Ừ!Lão nhân gật đầu, nhận lấy, đưa cho người thiếu niên bên cạnh:- Công… công tử!- Ngươi muốn tới đây, chính là vì thứ này?Người thiếu niên được gọi là “công tử”, liếc mắt thoáng nhìn, liền thuhộp ngọc về.Hạt sen Xích Diễm trong mắt người khác vô cùng trân quý, trong mắthắn giống như rẻ mạt, cũng không quá để ý.- Ta nghe nói thứ này, có lợi đối với thân thể của công tử.Lão nhân vội vàng giải thích.- Hao tâm tổn trí rồi!Nghe được là vì hắn, “công tử” gật đầu, thu hồi hộp ngọc, không nóithêm gì nữa.- Làm được không tệ!Thấy “công tử” tầm mắt luôn cao nhận lấy hạt sen Xích Diễm, lão nhânlúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhìn về phía Cổ Mục điện chủ, thoảmãn gật đầu.- Lão sư đối với ta ơn nặng như núi. Học sinh hiếu kính là chuyện nênlàm!Cổ Mục liền vội vàng đứng lên ôm quyền.Vị trước mắt này, chính là lão sư của hắn trước kia, độc sư tứ tinh, KimTòng Hải.Thời điểm đối phương còn là độc sư tam tinh, lại thu hắn làm học sinh,vẫn bồi dưỡng hắn, sau đó, đột phá gông cùm xiềng xích, rời khỏi nơinày, vừa đi chính là hai mươi năm.Có thể nói, hắn có thể có thành tựu như ngày hôm nay, cùng với đốiphương chỉ điểm, không thể không có phần.Bằng không, đừng nói độc sư tam tinh đỉnh phong, hắn có khả năng cònđang bò trên nhị tinh, không có cách nào tiến bước.Sau khi nhận được hạt sen Xích Diễm, biết là bảo vật hiếm có, lại truyềnlại tin tức ra ngoài, lão sư lúc này mới đặc biệt di chuyển, đi tới nơi này.- Đồ đã lấy được, nhanh đi thôi!Đối với loại hàn huyên này, “công tử” cũng không quá để ý, trong taycầm quạt giấy ngăn cản, đứng dậy.- Vâng!Kim Tòng Hải gật đầu.- Lão sư, không biết lần này lão sư muốn đi tới nơi nào, vội vàng nhưthế? Có gì học sinh làm được, sẽ dốc hết toàn lực đi làm.Thoáng sửng sốt một chút, Cổ Mục điện chủ không nhịn được nói.Vốn tưởng rằng lão sư qua, có thể cảm ơn một khoảng thời gian, thuậntiện chỉ điểm một chút, tranh thủ phá gông cùm xiềng xích, trùng kíchcảnh giới cao hơn. Không nghĩ tới vừa đến sẽ phải rời khỏi, khiến chohắn đầy mất mát.- Công tử muốn đi tới một vương quốc nhất đẳng phía dưới của HiênViên vương quốc, không cần ngươi đi làm gì cả. Cứ an tâm đợi ở chỗnày đi!Kim Tòng Hải Cười khoát tay áo, cự tuyệt.- Phía dưới Hiên Viên vương quốc sở hữu hai mươi bảy vương quốc nhấtđẳng. Không biết công tử và lão sư muốn đi đâu? Ta đều tương đối quenthuộc.Biết lão sư lấy vị “công tử” này làm chủ, Cổ Mục điện chủ vội vàng nói.- Thiên Vũ vương quốc!Kim Tòng Hải nói.- Thiên Vũ? Ta mấy ngày hôm trước vừa từ nơi đó trở về. Thực khôngdám giấu giếm, hạt sen Xích Diễm này chính là nhận được từ phân bộnơi ấy! Công tử và lão sư muốn qua, ta có thể dẫn đường!Ánh mắt nhất thời sáng lên, Cổ Mục điện chủ vội vàng nói.Hắn từ Thiên Vũ vương quốc trở về, cũng đã chừng mười ngày, vừa vặncó thể dẫn đường cho lão sư.- Ngươi vừa trở về?Nghe hắn nói như vậy, vừa rồi “công tử” cái gì cũng không quan tâmxoay đầu lại:- Tốt lắm, ta vừa lúc có chuyện này hỏi ngươi.- Công tử mời nói!Vẻ mặt Cổ Mục điện chủ cung kính.“Công tử” dừng lại một chútm đang muốn hỏi thăm, liền nghe được mộttiếng bước chân vội vã truyền vào. Ngay sau đó Ngô Hi xuất hiện ởphạm vi tầm nhìn:------oOo------Chương 718: Lão sư của Cổ Mục cũng tới (2)- Lão sư!- Thế nào?Thấy học sinh cắt ngang câu hỏi của “công tử”, sợ hắn tức giận, sắc mặtCổ Mục điện chủ trầm xuống.- Bên ngoài có người tự xưng là thúc thúc của lão sư, muốn tiến vào.Ngô Hi vội hỏi.- Thúc thúc của ta?Cổ Mục cảm giác giống như hòa thượng đầu trọc sờ không thấy tóc:- Ta có một thúc thúc từ lúc nào?Phụ thân hắn là con trai độc nhất trong nhà. Từ khi nào xuất hiện mộtthúc thúc?- Nhưng trong tay hắn có lệnh bài của lão sư.Ngô Hi vội vàng đưa lệnh bài của Tôn Cường tới.Nhìn thấy được lệnh bài, Cổ Mục nghiêm sắc mặt:- Chẳng lẽ là sư thúc tổ phái tới?Lệnh bài này hắn chỉ cho một người, chính là vị “sư thúc tổ” thần bí kia.Tuy rằng tuổi không lớn lắm, lại có thủ đoạn quỷ thần khó lường. Hắnmặc dù có thể ở trong hai mười ngày ngắn ngủi, cũng sắp muốn đột pháChí Tôn đỉnh phong, chính là bởi vì đã từng được vị tiền bối này chỉđiểm.Ra tay giải quyết tai hoạ ngầm trên người, hỗ trợ thuần phục Dung Nhamthú, khiến cho hắn báo thù cho thê tử, lại có thời gian và hi vọng.Nói thật, đối với vị trưởng bối thần bí này, trong lòng cảm kích khôngkém gì lão sư trước mắt.- Sư thúc tổ nào?Kim Tòng Hải ở một bên, nghe được hắn tự nói, không nhịn được nhìnqua.- Chuyện này ta vừa vặn muốn bẩm báo với lão sư.Cổ Mục điện chủ vội vàng đi tới trước mặt:- Không biết lão sư có thể có một sư thúc thoạt nhìn tuổi không lớn lắmhay không?Nếu là sư thúc tổ của hắn, tất nhiên cũng chính là sư thúc của vị này.- Sư thúc?Kim Tòng Hải không hiểu ra sao:- Tuổi không lớn lắm? Tên gọi là gì?- Gọi là Bạch Thiềm. Chỉ có điều, đây là sử dụng tên giả. Cụ thể tên gọilà gì, ta cũng không biết được rõ ràng!Cổ Mục nói.Bạch Thiềm, cái tên này, sau này hắn lại để cho Liêu Huân điều tra, chỉlà một y sư bình thường ở Thiên Vũ vương thành. Chắc hẳn sư thúc tổ sợngười biết được, mượn thân phận. Tên họ thật sự của hắn, cũng khôngbiết là gì.- Hắn người ở đâu?Thấy hắn nói mơ hồ không rõ, Kim Tòng Hải hỏi tiếp.Mỗi một người tu luyện, suốt đời đều có không ít lão sư. Chỉ có điềuphần lớn đều nửa nghĩa sư đồ. Thật sự thụ nghiệp, có nhận đại ân, thôngthường chỉ có một vị.Lão sư của hắn nhiều năm trước đã mất, không có nghe nói còn có sư đệcác loại. Loại sư thúc đột nhiên xuất hiện này là có ý gì?- Sau khi từ biệt ở Hồng Liên sơn mạch, lại chưa thấy qua. Chỉ có điều,ta cho hắn một cái lệnh bài. Hiện tại có người cầm qua, chắc hẳn là thếhệ con cháu, hoặc học sinh của hắn!Cổ Mục nói tiếp.Nếu như đối phương xưng là thúc thúc của mình, chắc hẳn là vãn bối củavị sư thúc tổ này.- Sư phụ của ta, Kim Thành Tuyết tiên sinh, mười ba năm trước đây đãmất, chưa bao giờ từng nói với ta chuyện sư môn truyền thừa. Ta cũngkhông rõ lắm. Chỉ có điều, nếu như là một mạch ra, có lẽ có thể nhận ra.Nhăn mày lại, Kim Tòng Hải muốn xem thử vị sư thúc này, rốt cuộc lànguồn gốc thế nào. Hắn có chút do dự, nhìn về phía “công tử“.- Ta đi Thiên Vũ vương quốc chỉ là hưng thú nhất thời. Đi chậm mấyngày cũng không sao. Nếu là chuyện sư môn của ngươi, tất nhiên phảiđiều điều tra rõ ràng, để tránh có người vàng thau lẫn lộn!“Công tử” biết ý tứ của hắn, khoát tay áo, nói.- Đa tạ công tử!Thấy đối phương cũng không vì chuyện của mình làm chậm trễ, cảmthấy mất hứng, ánh mắt Kim Tòng Hải nhất thời sáng lên, xoay ngườiphân phó một câu.- Để cho bọn họ vào đi. Ta vừa lúc xem thử, vị sư thúc này ngươi nói, rốtcuộc là có phải thật sự hay không.- Vâng!Cổ Mục gật đầu, nhìn Ngô Hi vẫy vẫy.Người thanh niên đi ra ngoài. Thời gian không lâu, hai bóng người đitheo ở phía sau, bước đến.Một người đi trước, thực lực chỉ có Đỉnh Lực cảnh, thân hình mập mạp,chắp hai tay ở sau lưng, ngẩng đầu ưỡn ngực, mang theo một chút ngạokhí, chính là Tôn Cường.Một lão nhân phía sau, lại là một vị cường giả Chí Tôn đỉnh phong, khítức trầm ổn, ánh mắt sáng như điện.Ngụy Dư Thanh trưởng lão.Ba người đi tới, Ngô Hi còn chưa kịp giới thiệu, Tôn Cường lại liếc mắtnhìn tới:- Các ngươi người nào là Cổ Mục?Thấy người này không có bất kỳ cấp bậc lễ nghĩa, gọi thẳng kỳ danh củađiện chủ, cử chỉ mang theo sự ngạo mạn, sắc mặt đám người Ngô Hi khócoi.- Chính là tại hạ!Cổ Mục cũng nhướng mày, ôm quyền nói.- Lệnh bài đã nhìn thấy. Lão gia nhà chúng ta, bảo ngươi đi Hiên Viênvương thành một chuyến.Không chút khách khí, Tôn Cường đi thẳng tới chủ vị ngồi xuống, bàntay thô dày vẫy vẫy:- Tranh thủ thời gian chuẩn bị đi!- Không biết sư thúc tổ muốn ta đi Hiên Viên vương thành có chuyện gì?Ta nên chuẩn bị cái gì?Cổ Mục nhìn qua.Có lệnh bài làm chứng, đối phương khẳng định không phải là giả. Hơnnữa trước đó hắn cũng đã nói, bất luận là ai, chỉ cần cầm lệnh bài trongtay, đi qua tìm kiếm, đưa ra yêu cầu, tất nhiên hắn sẽ dốc hết toàn lực hỗtrợ giải quyết.Tôn Cường nghiêm sắc mặt:- Chuyện của lão gia, ta làm hạ nhân, không dám tham dự. Khuyênngươi tốt nhất cũng không nên hỏi đến quá nhiều. Đến nơi, lão gia tựnhiên sẽ nói, ngươi cũng sẽ biết được!- Đúng vậy!Cổ Mục gật đầu.Thấy một người thực lực ngay cả Ích Huyệt cảnh cũng không đến, đốimặt với đường đường điện chủ của Độc Điện, cường giả siêu cấp ChíTôn đỉnh phong, không những hoàn toàn không có sợ hãi, trong giọngnói còn mang theo sự quát mắng, Ngụy Dư Thanh trưởng lão choángváng mắt trợn trắng.Vốn tưởng rằng người này thực lực kém, lại từ địa phương nhỏ đi qua,chưa thấy qua việc đời. Hắn là Chí Tôn đỉnh phong, trưởng lão ThúĐường, có thể nói giúp một chút, thuận tiện dẫn hắn tăng thêm chút kiếnthức.Kết quả vừa so sánh cùng người ta, mình thành người quê mùa.Đối mặt với Độc Điện chỗ khủng khiếp, người người nhắc tới đều biếnsắc, hắn khiếp sợ đến mức không dám nhiều lời. Đối phương đĩnh đạcnói, không thèm quan tâm. Ngay cả điện chủ cũng muốn quát mắng thìquát mắng, muốn không nể tình lại không nể tình.Quá mạnh!Rốt cuộc không cần tự tin như vậy chứ?Chẳng lẽ lại thật sự cho rằng bọn họ sẽ không giết người?“Công tử” chuyện gì cũng không để tâm, không thèm quan tâm cũngtrợn tròn mắt, có chút đờ người ra.Đã thấy kẻ ngu ngốc, lại chưa thấy qua kẻ ngu ngốc như thế.Chút thực lực ấy, tùy tiện một học đồ cũng có thể tiện tay bóp chết. Tựnhiên hắn ở chỗ này đĩnh đạc nói, hoàn toàn không có chút sợ hãi nào.Chẳng lẽ nhân vật sau lưng thật sự rất lợi hại, đoán chắc Cổ Mục khôngdám động thủ, mới có khả năng không có sợ hãi như vậy?- Vị bằng hữu này, không biết lão gia nhà các ngươi, xưng hô như thếnào?Thật sự không nhịn được, Kim Tòng Hải mở miệng.Đối phương tự tin như vậy, lẽ thẳng khí hùng, hắn cũng nghi ngờ.Nếu quả thật là giả mạo, khẳng định ngoài mạnh trong yếu, có thể nhìnra. Người trước mắt này, là tự tin từ trong lòng sinh ra, hoàn toàn khôngcó ý sợ hãi.Nói rõ có chỗ dựa tuyệt đốiĐây cũng không phải là điều có thể giả mạo được.- Làm càn. Ngươi là ai? Ta và Cổ Mục điện chủ nói, có phần cho ngươinói chen vào sao?Tôn Cường rướn lông mày lên.- Ta ngất!Thân thể thoáng lảo đảo một cái, Ngụy Dư Thanh trưởng lão thiếu chútnữa thì lập tức nôn ra máu, xoay người bỏ chạy.Tôn Cường thực lực thấp, không nhìn ra sự cường đại của vị lão nhântrước mắt này. Nhưng hắn vừa vào cửa đã chú ý thấy, khí tức nội liễm,không chút dao động sợ hãi, tuyệt đối là một vị cường giả siêu cấp HóaPhàm cảnh!Chính là bởi vì có một vị như vậy tồn tại, hắn cũng không dám có mộtcử động nhỏ, lời gì cũng không dám nói. Người này thì hay rồi trực tiếpmắng lớn!Kết thúc rồi!Vốn tưởng rằng tới nơi này tìm người, là một nhiệm vụ đơn giản khôngthể lại đơn giản hơn. Hiện tại xem ra, sợ rằng phải chết ở nơi này.Không chỉ hắn có biểu tình này, “công tử” và Cổ Mục cũng thiếu chútnữa cắn phải đầu lưỡi.Một nhân vật nhỏ võ giả ngũ trọng Đỉnh Lực cảnh, nói chuyện vớicường giả Hóa Phàm Cảnh như vậyĐây cũng không phải là gan lớn, mà là đầu óc có vấn đề.- Ngươi…Bị trực tiếp quát mắng, sắc mặt Kim Tòng Hải tái xanh, vung ống tay áo:- Ta là lão sư của Cổ Mục điện chủ, độc sư tứ tinh Kim Tòng Hải, lẽ nàocũng không có phần?- Lão sư của Cổ Mục? Độc sư tứ tinh?Tôn Cường sửng sốt.Còn tưởng rằng đối phương chỉ là một kẻ đánh nước tương, không nghĩtới lợi hại như vậy.Chỉ có điều, hắn cũng không khẩn trương, mà là hai mắt nhìn qua.- Tứ tinh độc thủ thì như thế nào? Cho dù danh sư tứ tinh Tô Phàm, LăngVũ Hằng, nhìn thấy lão gia nhà chúng ta, cũng phải hành lễ học sinh,quát mắng một câu, cũng không dám phản bác. Thế nào? Ngươi chẳng lẽcòn cao giá hơn so với danh sư tứ tinh?Làm ta sợ sao!Nói cho ngươi biết, Cường ca cũng đã thấy quen việc đời.Trước đây danh sư tứ tinh “họ” ở trước mặt lão gia cũng phải cúi đầukhom lưng, không dám nói chuyện lớn tiếng. Mình cũng là nói mộtkhông ai dám nói hai. Một độc sư mà thôi, lợi hại hơn nữa, còn có thểmạnh hơn chức nghiệp đệ nhất thiên hạ sao?Cho ngươi mặt mũi sao? Giả vờ cái gì mà giả vờ!- Tô Phàm, Lăng Vũ Hằng? Ngươi nói lại là Tô sư Tô trưởng lão, Lăngsư Lăng trưởng lão của Danh Sư Đường của liên minh vạn quốc?Đang muốn tức giận, nghe hắn nói như thế, Kim Tòng Hải biến sắc.Tô Phàm, Lăng Vũ Hằng làm danh sư tứ tinh, ở liên minh vạn quốc vôcùng nổi danh, không chỉ thực lượng, quan trọng hơn chính là, bản thânlà trưởng lão Danh Sư Đường, địa vị cho dù so sánh với vương thấtquyền quý liên minh vạn quốc, cũng hoàn toàn không yếu.Hai vị danh sư cường đại cao quý như vậy, ở trước mặt lão gia nhà hắn,hành lễ học sinh, thật hay giả vậy?Nếu là nói thật, vị lão gia này của hắn rốt cuộc là người ra sao? Lợi hạinhư vậy?Trong nháy mắt thần sắc Kim Tòng Hải ngưng trọng.
